2,"Vous avez dit match amical ? Si les uns comme les autres avaient laissé croire, durant les jours précédant la rencontre, qu'ils n'accordaient qu'une importance toute relative à ce match de Coupe de France, les joueurs des deux camps, une fois sur le terrain, ne calculèrent plus grand chose."
1,«Il est malheureux que le gouvernement fédéral ait choisi de procéder unilatéralement et ainsi de se priver de l'expertise de ses partenaires fédératifs.
2,Saint-Jean-de-Luz 9-16 Morlaàs
2,"Sur l’esplanade survolée par un hélicoptère, des militaires ont démonté les tentes utilisées par les manifestants installés depuis le 23 janvier. Puis des policiers ont disposé des barrières autour de la place pour empêcher les manifestants de revenir."
1,"Il y a quelques semaines, j'ai reçu un message plus insidieux qui me visait personnellement sur des allégations et j'ai contacté immédiatement les services policiers."
2,Kirikou : Comment savoir si je peux faire confiance ?
1,"«On avait selon nous des motifs pour s'objecter et pour que la Cour garde Monsieur détenu suite à l'enquête», a déclaré Me Potvin en quittant la salle d'audience."
2,"En revanche, les sujets qui dérangent, comme les manifestations de la Place Tiananmen sévèrement réprimées en 1989, sont rapidement éludés. La question des droits de l'homme passe ""après le développement"" de son pays, dit-il."
1,"Bao Dung Nguyen a quelques antécédents en matière de voies de fait, agression armée, possession de stupéfiants et complot."
1,"«Il ne faut pas oublier que c'est en 2009 que tout ce que M. Zambito a décrit s'est terminé, dit M. Hébert."
2,Ce serait une erreur d'inattention du docteur personnel de Michael Jackson doublée d'une grande liberalité dans l'exercice de la médecine qui seraient à l'origine de la mort du chanteur à l'âge de 50 ans le 25 juin dernier.
1,Les chanteurs de la production «Décembre» de Québec Issime de même que le gagnant de «Star Académie 2009» Maxime Landry seront aussi de la partie.
2,« défendre le droit de tous les habitants de la planète de
1,La Presse a rapporté à la fin du mois de juin que le Cavalli avait été convoqué par la Régie.
1,"En tout, c'est donc plus de 130 millions que Québec compte économiser avec l'ensemble de ces mesures."
1,"À la prochaine campagne, le trésor de guerre du Bloc sera beaucoup moins important que celui de ses rivaux, notamment en raison de la réduction du financement public des partis fédéraux."
1,"En octobre dernier, alors que de nombreuses controverses concernant le Dr Porter défrayaient la chronique, La Presse avait demandé à l'actuel directeur général du CUSM, Normand Rinfret, si la direction de l'hôpital avait l'intention d'abandonner le nom."
1,Ces documents tout juste rendus publics surviennent alors que les groupes environnementalistes et d'autres s'inquiètent du rôle que joue le SCRS dans la recherche d'information sur les opposants aux projets d'exploitation des ressources naturelles.
1,"L'avis d'ébullition de l'eau est maintenu de façon préventive, mais les autorités assurent que l'eau potable n'était pas contaminée par du pétrole ou des bactéries."
2,"Toshiba, qui s'était déjà lancé sur le marché de la téléphonie mobile mais avec un smartphone dédié aux professionnels, n'a pas encore annoncé le prix du TG01. Il devrait être commercialisé en Europe à partir de l'été 2009."
1,"La Cour suprême du Canada décrète que les droits constitutionnels de Khadr ont été violés, mais refuse d'ordonner au gouvernement de le rapatrier."
2,"Complètement! Je travaille beaucoup chez moi. J'ai un bracelet électronique. S'il m'arrive quelque chose, cela se sait immédiatement..."
1,"L'épouse de l'ex-chef du Parti libéral du Canada Stéphane Dion, professeure au Collège militaire royal de Saint-Jean, est vice-présidente de Projet Montréal depuis août dernier."
2,"Comment chasser les rats ? Avec la multiplication des travaux, la communauté des rongeurs se déplace. Ceux de la rue d'Aix seraient des anciens ""résidents"" de St-Charles où on a remué la terre pour bâtir la nouvelle gare. L'exode était inévitable. Rue d'Aix, on en a presque perdu le sommeil."
2,"L'effort demandé aux fonctionnaires est censé faire économiser 4,5 milliards d'euros en deux ans. Dans un pays frappé par un chômage massif touchant 20% de la population active, le mécontentement dépasse largement le secteur public."
2,"Quelles peuvent être, selon-vous, les conséquences pour l'avenir de L'Oréal du grand déballage médiatique auquel on assiste en ce moment ?"
2,"7. Nakano (JAP) - Aprilia, à 12''616"
1,"Le gouvernement n'y avait jamais donné son aval, mais le Nouveau Parti démocratique (NPD) et le Parti libéral l'avaient publiquement endossée."
2,"Pour mener à bien ces cinq priorités, la Poste veut conserver “son modèle social fondé notamment sur l’absence de plan de départs imposés, sur la qualité de vie au travail, …“. Le groupe va également s’appuyer sur le développement durable, “à travers ses grands projets en matière de véhicules électriques, de gestion énergétique des bâtiments, …“."
2,"Alors que l'iPad ne sera commercialisé en France qu'à la fin du mois de mai, Apple indique avoir déjà écoulé aux Etats-Unis son premier million de tablettes multimédia tactiles. Le millionième exemplaire a été vendu tout juste 28 jours après le lancement de l'iPad le 3 avril."
1,"Le premier ministre du Canada Stephen Harper s'apprêterait à accueillir le roi Abdallah II de Jordanie à Ottawa dans les prochains jours, selon un quotidien jordanien."
2,"Il s'agit de Diamondback Capital Management LLC et de Level Global Investors LP, deux fonds du Connecticut gérés par d'anciens directeurs du groupe SAC Capital Advisors de Steven Cohen, selon le journal."
1,"Cette mesure légale, utilisée pour la première fois par le gouvernement canadien, a soulevé la controverse et a été dénoncée par les groupes de défense des réfugiés."
2,"De plus, le baclofène à haute dose est utilisé depuis plus de quarante ans pour des troubles bénins. Il est considéré par les neurologues comme moins dangereux que l'aspirine ou le doliprane."
2,Le Plan Vigipirate au niveau rouge mobilise toujours 3.400 policiers et 800 militaires qui patrouillent dans les lieux sensibles.
1,"«On est clairement en train d'utiliser le mot éthique pour tenter de discréditer un député, a-t-il dénoncé."
1,"«On est toujours devant cette réalité des pertes des familles, soit parce que j'en côtoie souvent dans une semaine, soit parce qu'il y a un dossier qui nous le rappelle."
1,"Formé d'une dizaine de personnes passionnées de sondages et de politique, le groupe invite les électeurs à voter de façon à barrer la route à un gouvernement conservateur majoritaire."
1,"Pour moi, l'innovation la science la recherche, ça fait partie des atouts du Québec qu'on veut faire progresser à l'avenir», a-t-il dit."
2,"« C’était un stoppeur rigoureux, mais il commettait rarement des fautes, confirme Loubet. Dans le groupe, c’était un bon camarade, il ne faisait jamais de remontrances et je m’entendais avec lui comme avec un demi-frère. En fait, c’est celui avec lequel j’ai le plus joué »."
2,"Rien à signaler de ce côté-là. Sans surprise, la hiérarchie n'a pas bougé d'un iota."
2,"Trouver une planète habitable située bien plus proche de nous, pour, un jour, dans très longtemps, peut-être la coloniser."
1,"L'opposition a adopté une motion pour exiger que le vérificateur général évalue la prochaine mise à jour économique, prévue pour les prochaines semaines."
1,"Dans cette vidéo, il blâmait Mme Dorval et plusieurs personnes de son entourage, pour ce qui était arrivé."
2,"Il faudra également attendre avant de découvrir les stades ultra-modernes et climatisés prévus en vue du Mondial, le Qatar devant encore se contenter de cinq enceintes de dimensions modestes situées dans deux villes (Doha et Al Rayyan)."
1,"Son estimation gonfle à plus de 400 000$, ce qui lui permet de «faire passer» le projet par ses supérieurs, à qui il explique avoir mal évalué le tout au départ."
2,"Neuer - Lahm (cap.), Mertesacker, Friedrich, J. Boateng - Schweinsteiger, Khedira - Trochowski, Özil, Podolski - Klose."
2,"La psychologue : ""Peut-être que tout allait pour lui, et donc forcément pour l'autre, selon lui."""
1,"En milieu d'avant-midi, la Société de transport de Montréal a indiqué qu'un édicule de la station Fabre avait été fermé au public afin de laisser les autorités travailler."
1,"Un colis, envoyé au Parti conservateur, contenait un pied, tandis que le second, qui contenait une main, était adressé au Parti libéral."
2,"Angela Merkel et Nicolas Sarkozy, réunis à Fribourg, dans le sud-ouest de l'Allemagne, pour le 13e conseil des ministres franco-allemand, se sont dit opposés à la création d'obligations européennes proposée par le Luxembourg et l'Italie."
1,"Or, la policière a causé une certaine surprise à cette même enquête en disant qu'elle n'avait pas craint pour sa vie ni même pensé sortir son arme."
1,"Ils espèrent reconquérir certains sièges perdus aux mains de néo-démocrates dans la région de Québec - les rumeurs envoient dans des circonscriptions du secteur deux poids lourds, le député caquiste Gérard Deltell et l'ancien lieutenant québécois de Stephen Harper, Lawrence Cannon."
2,"A l'issue de cette réunion, Umberto Bossi avait triomphé en annonçant que la réforme était ""définitivement adoptée""."
1,"Dans une étude intitulée Canada, Democracy and the F-35, Alan S. Williams attaque sévèrement la gestion du processus par le gouvernement Harper et la position qu'il a adoptée pour défendre son choix de ne pas lancer d'appel d'offres."
1,"Bien que le Canada ne deviendra pas un lieu sûr pour les gens impliqués dans des crimes contre l'humanité, de telles enquêtes sont complexes, en plus de nécessiter beaucoup de temps et de ressources, révèlent des notes de breffage du ministère de la Justice à ce sujet."
1,"Le stratagème de la «vente aux enchères» ferait partie de ce document soumis à la commission Charbonneau, en juin 2012."
2,"C'est ce que nous plaidions depuis des années, s'est réjoui Me Fiodor Rilov, un des avocats des salariés, tous anciennement employés à l'usine de Ris-Orangis (Essonne)."
2,"La musique est l'une des activités culturelles préférées des Français. 47% des personnes interrogées indiquent qu'ils ne pourraient pas s'en passer, derrière la télévision (64%) et la lecture (54%)."
2,"Tout le monde a réussi à sortir par la sortie de secours, sur l'aile de l'avion, a raconté le chanteur."
1,M. Andrews a ajouté qu'il ne s'opposerait pas à la diffusion du résumé de l'enquête si le chef libéral Justin Trudeau souhaitait le rendre public.
1,"Peu avant 9h, les policiers ont été appelés à l'angle de la rue d'Alembert et du boulevard Gouin, dans le quartier Rivière-des-Prairies."
1,"L'homme aurait publié vers le 4 avril dans Internet une image du commandant Lafrenière, possiblement sous forme d'un avis de recherche mentionnant qu'il était recherché mort ou vif moyennant une somme d'argent."
1,"Les accusés dont les noms figurent au rôle ce matin sont Jean-Francois Bergeron, Alain Biron, Clermont Carrier, Yves Gagné, François Hinse, Marc-Andre Hinse, Marc-André Hotte, Paul Magnan, Jean-Damien Perron, Bernard Plourde, Stéphane Poitras, Steve Rainville, Gilles Robidoux et Daniel Royer."
2,"Créée en 2000, l'association défendait à l'origine les victimes de l'Isoméride, médicament coupe-faim commercialisé par Servier mais a étendu courant 2010 son champ d'action au Médiator, selon Dominiqye-Michel Courtois."
1,"Depuis octobre, les entreprises de construction doivent obtenir une autorisation de l'Autorité des marchés financiers (AMF) pour se voir attribuer des contrats de 100 000$ et plus dans la métropole."
1,"Cette disposition a été intégrée en 1982 au code de la sécurité routière d'un petit État du nord-ouest des États-Unis, l'Idaho, d'où son nom."
1,"En mai 2009, lorsque Pierre Duhaime a été nommé PDG de la compagnie, il a organisé une fête chez lui en présence d'Armitage."
1,"Pour atteindre l'équilibre, M. Bédard a répété que le gouvernement respectait par ailleurs ses objectifs de contrôle serré de la croissance des dépenses gouvernementales."
2,"« La grève avait été votée largement avant les congés, puis les piquets de grève avaient été enlevés », rappelle un étudiant du comité de lutte. « On va discuter et voter ce mardi de la reprise du mouvement, qui se cristallise contre la réforme des retraites même s'il y a aussi un ras-le-bol général, plus politique que social, de la part des étudiants »."
1,"Cette affirmation semble peu crédible dans la mesure où les objectifs de financement étaient annoncés publiquement à l'occasion des caucus et où la plupart de ses collègues étaient au courant de l'objectif qui leur était fixé », peut-on lire."
2,"Laëtitia connaissait Tony Meilhon ""depuis quinze jours"", a révélé dimanche midi sur France 2 Gaëlle Patron, la fille de la famille d'accueil où vivaient depuis plusieurs années Laëtitia et sa soeur jumelle."
1,"Dans une entrevue à Radio-Canada, il l'avait présenté comme le responsable d'un stratagème grâce auquel Union Montréal touchait 3% de la valeur de certains contrats accordés à des firmes."
2,"Malgré les prévisions de nouvelles chutes de neige sur la partie nord de la France, Eurostar n'appelle plus les passagers dont le voyage n'est pas essentiel à différer leur déplacement. Mais la compagnie transmanche souligne qu'elle ne peut plus transporter de passagers n'ayant pas réservé, tous ses trains étant complets jusqu'au dimanche 26 décembre."
1,"Dans son rapport, le vérificateur général précise aussi que 21 autres sénateurs se sont fait rembourser des dépenses inadmissibles, mais leur cas ne devrait pas être soumis à la GRC."
2,16 juillet : Portugal - Sata Rallye Acores (terre)
1,"Selon ce qu'a appris La Presse de plusieurs sources, les enquêteurs ont rencontré l'ex-sénateur W. David Angus dans la foulée des perquisitions du 18 septembre au CUSM."
2,"S'exprimant quelques jours avant les élections législatives en Allemagne et juste avant son départ pour le sommet du G20 à Pittsburgh qui s'ouvre jeudi soir, Angela Merkel a déclaré que les grands pays étaient sur la bonne voie mais que la dynamique attachée à la réforme financière risquait de s'épuiser."
2,"15,68 milliards de dollars, en hausse de 32 % en 2009 vs 2008"
1,"Véritable douche froide pour le gouvernement, un récent sondage de la maison CROP montre que sept Québécois sur dix désapprouvent le travail du gouvernement Marois depuis les dernières élections."
2,"Même si nous n'étions pas d'accord sur tous les éléments de cet ensemble législatif, je félicite les membres des deux partis (démocrate et républicain) à la Chambre et au Sénat qui se sont alliés pour adopter ce projet de loi, a ajouté M. Geithner."
2,Il accuse une journaliste de la RAI d'être «pire» que Télé Kaboul
1,"«En tant que mère, je ne peux pas abandonner mon fils, surtout que le gouvernement ne nous a pas fourni de preuves pour nous dire qu'ils sont morts."
2,- Baisse à 30% des médicaments remboursés jusque là à 35%.
2,"Alors pourquoi cet infanticide ? « J'étais bloqué. Quand j'ai compris que j'étais enceinte, j'ai fait l'autruche. J'étais dans l'incapacité d'agir autrement… », avait-elle expliqué aux jurés. Elle purge actuellement une peine de six ans de prison, une condamnation prononcée en appel."
1,"«Mon premier espoir est que le Canada que les conservateurs projettent sur la scène internationale pourrait commencer à ressembler aux Canadiens», a dit le chef néo-démocrate."
2,"Le ratio de couverture de liquidités et le ratio de financement net stable seront l'objet d'une période d'observation et comprendront une clause qui permettra de le réexaminer pour parer à toute conséquence inattendue, a précisé le Comité. Le texte final de la réglementation Bâle III sera publiée d'ici la fin de l'année, conformément à un calendrier fixé par les dirigeants de la planète."
1,"Outre Mme LeBreton, la ministre d'État des Affaires étrangères, Diane Ablonczy, a annoncé jeudi qu'elle ne solliciterait pas un nouveau mandat."
2,"L'exposition Monet devrait s'approcher des 7.400 visiteurs par jour en moyenne, avec des pics proches de 9.000. Les visiteurs ont passé en moyenne 1h30 dans l'exposition. Et le double à patienter dans la file d'attente."
2,Remettre l'âge légal de départ à 65 ans
1,Elle conclut que «peu ou prou d'études sérieuses permettent de montrer un quelconque impact des TBI sur la réussite scolaire [...].
2,"« Il fallait un endroit où débattre, un lieu pour l'expression des échanges. J'ai le sentiment que chacun nuance maintenant son propos. Tous les signes, les indices sont bons à prendre », soulignait hier Dominique Bur, préfet de région, qui présidait le groupe."
1,"Le NPD préconise l'abolition du Sénat depuis plusieurs décennies, mais le chef néo-démocrate Thomas Mulcair a intensifié sa croisade pour sa disparition dans la foulée du scandale des dépenses touchant plusieurs sénateurs."
2,"Norman n'a néanmoins aucun doute. Pourtant, les choses vont aller pour lui de mal en pis. Keynes l'accable de critiques, dénonçant la surévaluation de la livre. Les Français, que Norman déteste par ailleurs, dévaluent en 1928 le franc de 80 %, accentuant les effets de cette surévaluation."
1,"Sur la nouvelle de La Presse qui révélait que M. Paire estimait que son contrat avait été renouvelé pour quatre ans, plutôt une seule année, parce que les avis nécessaires ne lui avaient pas été transmis, le ministre Hébert constate que  le conseil avait «négligé» de transmettre officiellement l'information au DG, bien qu'on lui «avait assuré que ce pré-avis selon les règles."
1,"Les faits qu'on lui reproche se seraient produits entre les années 1960 et 1980, sur une victime présumée qui ne peut être identifiée parce qu'elle était mineure à l'époque, a fait savoir la Sûreté du Québec (SQ)."
2,Faire comprendre que leurs missions ne s'arrêtent pas
2,"La Mairie de Paris, de son côté, met en avant des chiffres rassurants: rive droite, le temps de parcours aux heures de pointe passera de 31 minutes à 37 minutes avec un report de circulation de 25%. Rive gauche, le temps de parcours sera plus long de 6 minutes passant de 23 à 29 minutes et le report de circulation, selon elle, ne sera que de 15%."
2,"Les socialistes ont annoncé qu'ils organiseront un forum fin 2010 début 2011 sur le thème de la sécurité. ""Nous présenterons notre projet à notre propre rythme"", a précisé Christophe Borgel, secrétaire national du PS chargé des élections."
2,LA QUESTION DE LA PATRIE EST SECONDAIRE
1,Le rapport ne relève aucun historique de violence de la part de Garreau avant le jour du drame.
2,"C'est un homme intelligent, bon connaisseur de l'histoire et de ses complexités, qui a délibérément choisi le registre sommaire de l'éructation et la posture rustique du bagarreur. Ce pourrait être folklorique, c'est dangereux."
2,"Début septembre, la coalition pro-européenne a tenté de sortir la Moldavie de l'impasse en organisant un référendum pour la tenue d'une présidentielle au suffrage universel direct. Mais la participation a été trop faible et le scrutin a dû être annulé."
2,"Côté étudiants, «la mobilisation a franchi un cap», avec «une vingtaine d'assemblées générales massives», selon l'Unef (Union nationale des étudiants de France), le premier syndicat étudiant."
2,"Nous avons eu beaucoup de discussions. Le gouvernement du Ghana a fait beaucoup de promesses qui ne se sont pas matérialisées. En conséquence, nous avons décidé de suspendre le comité olympique ghanéen, a-t-il annoncé."
2,"Inité (""Unité"" en créole), le parti du pouvoir, en a tiré les conclusions, annonçant la semaine dernière que M. Célestin quittait la course. Mais le principal intéressé n'a toujours pas fait savoir quelles étaient ses intentions."
1,Le gouvernement souhaite mettre sur pied son propre registre en utilisant les données fédérales pertinentes et il fait valoir qu'Ottawa tente de l'en empêcher.
2,"Le champion olympique 2010 de combiné nordique Jason Lamy-Chappuis est quasiment assuré de remporter la Coupe du monde pour la deuxième année consécutive après son succès hier dans la 11e épreuve de la saison devant son public de Chaux-Neuve, aux anges."
1,"En outre, la liste des conditions leur permet de manifester, mais uniquement de manière pacifique et à visage découvert, et sans transporter de sac ni tenir aucun contenant."
1,"Parmi les Hells Angels qui seront toujours accusés mardi, on retrouve une quinzaine de membres de Trois-Rivières, une demi-douzaine de Sherbrooke et quelques-uns de Québec."
2,"Le Brésilien a peu de chances d’être rétabli pour le match de Ligue des champions, mardi contre Debrecen. « Il souffre d’une déchirure sur la membrane entre tibia et péroné », précise Claude Puel, également très soucieux pour Lisandro Lopez. L’attaquant argentin est gêné par une douleur récurrente aux adducteurs."
2,"5. Kjeld Nuis (HOL) 70,420"
1,Marcin Bosacki a affirmé mercredi à Ottawa que la Pologne soutenait l'idée d'importer du pétrole et du gaz canadiens.
2,"De son côté, la société Brita se frotte les mains. Car l'engouement pour l'eau du robinet a profité aux carafes filtrantes. La société affirme détenir 76 % du marché français. Elle en a vendu 1,12 million en 2008, soit une hausse de 25 % par rapport à l'année précédente. Elle prévoit d'en écouler autant cette année."
1,"«Nous ne sommes pas d'accord avec la grande étendue du mandat; entre autres, ils peuvent se pencher sur des comparaisons internationales, ça peut être très long, a fait valoir le président de la FEUQ, Antoine Genest-Grégoire."
2,"«Et ceux-là, s'ils louent pendant trois ou quatre ans, ils pourront améliorer leurs gîtes. Et ça, ça m'arrange.» Claudine Richon, y voit un autre avantage: «Ces gens qui vont défiler en Charente pendant cinq ans peuvent être des clients potentiels dans l'avenir. Ils vont forcément être séduits par notre belle Charente.»"
1,"Les ponts et passerelles nécessaires à l'aménagement du couloir de transports actifs et collectif pourraient coûter de 300 à 350 millions au total, selon l'ingénieur Ottavio Galella, qui fonde son estimation sur le coût de projets réalisés dans d'autres villes."
2,"Il ne fait aucun doute qu'un feu vert à ces constructions portera un coup de grâce au processus de paix avec les Palestiniens, déjà gelé suite au refus d'Israël de prolonger un moratoire sur la construction de colonies en Cisjordanie, a déclaré le conseiller municipal Méir Margalit du parti Meretz (gauche)."
1,La Commission signale que l'événement national de Montréal cherche à promouvoir la sensibilisation et l'éducation du public à l'égard du système des pensionnats autochtones et de ses séquelles.
1,"Selon le ministre Jason Kenney, les changements apportés au programme ne visent pas seulement à régler l'arriéré des dossiers."
2,"11 h 40. En visite officielle en Malaisie, Hillary Clinton ne perd pas son humour. La secrétaire d'Etat américaine raconte sur le ton de la blague que Barack Obama est «envieux» d'elle parce qu'elle est loin des Etats-Unis le jour de ces élections qui s'annoncent difficiles pour les démocrates."
1,"Les tentatives de renforcement de cette poutre par de la fibre de carbone ayant échoué, PJCCI a décidé de recourir à cette solution, imaginée il y a près de cinq ans, pour soulager la poutre de béton fissurée."
2,"Un peu en retrait, Ingrid Loeb, la maman, suit la course de son fiston, comme il y a treize ans pour la toute première. « Pour l'instant, ça se passe bien, sourit-elle. Pourvu que ça dure ! »"
1,"Sept mois après l'arrestation de Francis, Nathalie a écrit au directeur de la prison pour lui demander la permission spéciale de le visiter, qui lui a été accordée."
1,"De plus, les mécanismes de divulgation de risques de conflits d'intérêts pour les fonctionnaires impliqués dans les transactions immobilières sont totalement inexistants."
2,"Les services secrets français privilégient la piste chinoise dans l'affaire d'espionnage frappant Renault, et les trois cadres du groupe soupçonnés auraient reçu de l'argent de Chinois en échange de secrets sur des batteries, ont toutefois affirmé vendredi des médias français."
1,"Mais se disant bien conscients de la fermeté de la position gouvernementale, les syndicats se disent déjà prêts à contester la loi 3 devant les tribunaux dès son adoption."
1,"Anour Lahrach a affirmé que le centre était paisible et qu'il n'y avait pas lieu de parler de terrorisme, mais que les médias avaient réellement transformé l'image de leur religion."
1,"Même s'il trouve que la Commission a été par moments «frileuse», le professeur en droit civil Charles-Maxime Panaccio, de l'Université d'Ottawa, dit comprendre cette prudence."
1,"La STM applique une politique de tolérance zéro en matière de discrimination, et tous les employés doivent respecter un code de conduite précis."
2,3. Charlotte Kalla (SWE) 1:08.8
2,"Les deux billets encore en jeu pour le tournoi de mi-saison se joueront samedi. Orléans et Hyères-Toulon, qui s'affrontent en région Centre, et Villeurbanne, tenant du titre qui reçoit Chalon, sont les favoris."
1,Cette accusation est invoquée ici parce que la Couronne soutient que la mort de l'enfant est survenue dans un contexte de harcèlement.
1,"C'est d'ailleurs le cabinet de Stephen Harper qui a averti Gendarmerie royale du Canada au sujet de M. Carson, en lien avec les allégations d'une enquête effectuée par le Réseau de télévision des peuples autochtones (APTN)."
2,"Une patrouille de la brigade anticriminalité a essuyé plusieurs coups de feu tirés à l'aide d'un fusil de chasse dans une cité sensible du Mirail, à Toulouse. L'équipage a été caillassé et un policier a été blessé à l'épaule par un pavé."
2,"INCERTITUDES. - Lors de cette opposition, Olivier N'Siabamfumu a dû quitter prématurément ses partenaires, victime d'une petite élongation à la cuisse. Aux soins, il n'est pas sûr d'être dans le groupe demain. Avec la qualification de Zerara en attente, deux incertitudes planent donc sur la composition du groupe."
2,"Ed Whitacre va quitter son poste de directeur général de General Motors le 1er septembre prochain. Nommé à la tête du géant américain de l'automobile en décembre 2009 suite à la démission de Fritz Henderson, il conservera néanmoins ses fonctions de président de conseil d'administration jusqu'à la fin 2010. Il sera remplacé par Dan Akerson, jusqu'ici administrateur du groupe."
2,"Pour Georges Tritz, le président départemental de la Fédération des conseils de parents d'élèves des écoles publiques (FCPE), «on envoie les gens au casse-pipe». «Il faut croiser les doigts pour qu'ils tiennent.» Alain Héraud constate: «L'état moral des stagiaires est fluctuant. Certains sont en difficulté. Mais il n'y a pas de démission pour l'instant.»"
2,"Je ne suis pas en compétition avec Saad Hariri pour savoir qui est davantage sunnite que l'autre. Chacun défend sa communauté à sa façon, et nous avons tous les deux à cœur l'intérêt du Liban."
2,"Parmi les jurés, Didier Decoin ne tarit pas d'éloges sur le roman : ""C'est une réussite formidable ! Et c'est un sentiment partagé par presque tout le monde"". Plus circonspecte, Edmonde Charles-Roux ne lui a consenti qu'un sobre éloge dans le journal La Provence."
1,"Le PQ ne demandera pas le statut de participant à cette commission comme il l'avait fait, en vain, dans le cas de la commission Bastarache sur la nomination des juges."
1,La Cour suprême a tranché en mars que ces magistrats ne sont pas admissibles aux trois places réservées au Québec au plus haut tribunal du pays.
2,"Contacté cette semaine, Jacques Lutz, maire de Cambes, a botté en touche, nous renvoyant vers Figeac Communauté."
2,"Les chefs de la diplomatie des 27 gouvernements de l'UE, réunis à Bruxelles, ont été unanimes pour dénoncer la vague d'arrestations qui a touché des centaines d'opposants au pouvoir dans la foulée de l'élection présidentielle du 19 décembre."
2,"Ces écrivains représenteront tous les genres littéraire. Polars, romans, livres jeunesse, BD et recueils de poésie seront proposés dans la librairie du pavillon nordique. Des rencontres seront aussi programmées sur le stand du Centre national du livre."
2,"Dans un rapport disponible sur son site internet et extrêmement pessimiste sur la première économie mondiale, Dagong justifie l'abaissement de la note des Etats-Unis par ""la détérioration de leur capacité de remboursement et le recul très fort de l'intention de l'Etat fédéral de s'acquitter de sa dette""."
1,"L'homme de 25 ans aurait des problèmes psychiatriques et de consommation de marijuana, selon un de ses amis qui était présent à la Cour aujourd'hui, mais qui n'a pas voulu donner son identité."
1,"Il s'agissait du deuxième événement du genre à survenir en moins d'un an dans ce centre hospitalier, et ce, même si l'hôpital avait installé des verrous à toutes les fenêtres des chambres de patients après le premier événement."
2,"La SRM demande que de telles procédures ne soient plus appliquées à l'avenir et dans ces conditions. La SRM entend jouer tout son rôle d'actionnaire dans la vie du groupe et en particulier dans l'exercice de ses droits spécifiques sur la nomination du directeur du journal, poursuit le communiqué."
1,"Nous vivons à une époque où les pimps sont souvent vus comme des héros. [...] Cela correspond aux valeurs de notre société où le paraître, l'argent, l'hypersexualisation et la réussite sont très importants», explique le sergent-détective Monchamp, véritable pionnier de la lutte contemporaine contre le proxénétisme et la traite de personnes à la police de Montréal."
2,"Dimanche, le procureur général de Téhéran, Abbas Jafari Dolatabadi, avait annoncé qu'un autre espion du ""régime sioniste"" avait été condamné à mort, sans donner son identité, en ajoutant que la justice examinait ""d'autres dossiers liés à l'espionnage""."
1,"«Marc Deschamps [trésorier du parti] a sorti une feuille pour dire : ""C'est pour ça qu'on a un budget officiel et qu'on a un budget officieux."""
1,"Dans un récent reportage, La Presse a révélé que des policiers et des mafieux montréalais avaient appris que Rizzuto sera de retour au pays avec une «liste noire» d'au moins trois ennemis: l'entrepreneur en construction Tony Magi, le gangster d'origine haïtienne Ducarme Joseph et le magnat de la construction et de la crème glacée Domenico Arcuri."
2,"La dernière fois, c’était le 25 janvier dernier, sur TF1, avec une émission spéciale aussi, en forme de conversations à bâtons rompus avec un panel de Français."
2,"Après le Secours catholique, c'est aussi la Croix-Rouge qui a fait les frais de visiteurs nocturnes en début de semaine. Bilan de l'intrusion : 100 kg de viande inutilisable."
1,Ce dernier a relaté avoir reçu en octobre 1997 un coup de fil de Michel Déziel qui était alors avocat et qui travaillait pour la campagne Action civique Blainville.
2,"Me Ludot, a également estimé sur Europe 1, que le débat, lancé à un an de l'élection présidentielle, animera la campagne : « Il faudra bien qu'on en parle ! »"
1,C'est là que M. Catania dit avoir « compris qu'il était important de donner des pots-de-vin et de faire du financement politique ».
1,"Il a joué un important rôle de soutien à la suite de l'explosion du LaSalle Heights, où 28 personnes ont péri en 1965."
2,"Lundi, Wall Street avait fini à l'équilibre, faute d'actualité économique forte aux Etats-Unis: le Dow Jones avait perdu 0,12% mais le Nasdaq et le S&P 500 avaient tous les deux gagné 0,25%."
1,Il veut entre autres en savoir plus sur la diminution de la  cote de sécurité des trois détenus avant leur évasion.
1,"M. Cherry a fourni peu de détails, puisque l'entreprise sélectionnée n'a pas encore été avertie et que le contrat doit être signé au cours des prochaines semaines."
2,"Quand il finit enfin par rentrer dans sa maison, il est réveillé dans la nuit par…des rugissements de lions appartenant à son voisin. Lequel lui interdit de bâtir une clôture. Yves Lecoq obtempère, craignant des représailles. Lassé, il finit par vendre sa maison à Mohamed Sakher El Materi en 2010."
1,"On voyait un enfant essayer d'empêcher l'agression alors que la majorité des victimes vont plutôt figées, paralysées par la peur."
2,"El tema pasa por la necesidad de tener una posición unitaria en lo que es la soberanía nacional y allí vamos a estar en primera fila para lograr eso.	es-PE
Menacé d'extinction, le tigre a sollicité les gouvernements de treize pays qui l'abritent à se réunir en Russie pour un sommet sans précédent avec l'objectif de doubler la population de ce félin à l'état sauvage d'ici à 2022.	fr-FR
«Acabamos o ano bem e continuamos a trabalhar para reforçar o investimento estrangeiro em Portugal», afirmou Álvaro Santos Pereira, depois da formalização do negócio de compra da participação pública de 21,35 por cento na eléctrica liderada por António Mexia, no Ministério das Finanças.	pt-PT
'Saya pun tak tahu mengapa semakin ramai orang melakukan seks oral dan ia tidak dilihat janggal seperti yang dilihat ibu bapa atau datuk nenek zaman dahulu.'	my
مقام‌های الجزایری تایید کردند که یک فروند هواپیمای مسافری خطوط هوایی آن کشور روز پنجشنبه با ۱۱۶ سرنشین سقوط کرده است.	fa-IR
KUALALUMPUR - Mendengar kata tentara mungkin langsung terbayang sesosok lelaki yang gagah bertampang sangar. Namun, tampaknya tak semua seperti itu. Diva asal Malaysia Siti Nurhaliza pun akan menjadi perwira.	id
Iñaki Gabilondo se despide de CNN+, donde desde comienzos del año presentaba de lunes a jueves el espacio 'Hoy' y después de que Prisa anunciara la semana pasada el cierre de la cadena de información continua para finales de este año.	es-ES
این پنج کشور که از آنها با عنوان «ائتلاف پنج چشم» یاد می شود، بیشترین میزان شنود را در میان تمام کشورهای جهان می کنند. طرح این لایحه توسط نمایندگان آلمان و برزیل به سازمان ملل تقدیم شد.	fa-IR
- Me cuesta hablar de las experiencias personales en las que están basados algunos poemas porque la poesía no es ficción; la narrativa sí es ficción - ¿ Sueles resistir te a publicar por temor a que los lectores descubran algo muy intenso sobre ti? - Me ha pasado todo lo contrario.	es-PE
El listado completo de corridas para las que se sorteaban entradas es el siguiente:	es-ES
Para los días de mucho calor, a las ya clásicas limonada de miel y jengibre y el Iced Tea negro de naranja y menta, se suma una nueva Limonada con aires de la India perfumada con menta, cardamomo y agua de rosas. También, un refrescante Iced Tea verde con maracuyá.	es-AR
وی می گوید که متاًسفانه اعضای مجلس نمایندگان همان نظام موجود در هم شکسته را ترجیح می دهند و من از اعضای مجلس نمایندگان می خواهم که به خواست مردم توجه کنند.	fa-IR
Ini merupakan kali kedua pasukan komando Korsel melakukan operasi penyelamatan sandera dalam beberapa bulan terakhir.	id
حسن نصرالله، رهبر گروه حزب الله روز چهارشنبه (۱۳ نوامبر) اعلام کرد احتمال دارد ناکامی برای دست یابی به توافق اتمی بین ایران و قدرت های جهانی به جنگ در خاورمیانه منتهی شود.	fa-IR
Os optimistas vão assegurar que a turma das quinas tem tudo para conquistar o ceptro de campeã europeia. As maiores esperanças irão residir no fenomenal Cristiano Ronaldo e todos, animados por umas cervejolas e calor do Verão, cantaremos o hino, desafinados mas com toda a convicção do mundo.	pt-PT
نتایج تحقیق جدیدی که به تازگی در «اطلس جهانی دیابت» منتشر شده حاکی از آن است که بیش از ٨٠ درصد افرادی که در کشورهای زیرصحرای آفریقا به دیابت مبتلا هستند، از ابتلا به این بیماری اطلاع ندارند.	fa-IR
- Ingreso de camión a puerto u$s 25	es-AR
Terpisah, Kepala Kejaksaan Tinggi Jateng Salman Maryadi mengaku, dalam rangka persiapan pembentukan pengadilan tipikor di Semarang, pihaknya sudah ada petunjuk petunjuk dari Jaksa Agung, agar berkoordinasi dengan Kanwil Departemen Hukum dan HAM yang membawahi rumah tahanan.	id
آقای برگن استدلال می کند که این وضعیت ممکن طالبان را به حملات بیشتر بر سربازان افغان تشویق کند و نیرو های امنیتی افغان که تمام مسوولیت های امنیتی را به دوش می گیرند، تلفات بیشتری را متقبل شوند.	fa-AF
así le das un valor agregado a la madera que extraes.	es-PE
رئیس تشکیلات خودگردان فلسطینی در واکنش به این حادثه گفت باید پاسخ مناسبی به این اقدام داد، زیرا «کشته شدن آقای ابوعین در واقع یک جنایت است.»	fa-IR
Mesmo com a possibilidade de ter ocorrido algum problema na aeronave, o Cenipa acredita que a pista de Congonhas deverá ser usada apenas quando estiver seca ou, no máximo úmida, até que sejam apuradas as causas do acidente.	pt-BR
Segundo a polícia, o suspeito foi encontrado na cama com as duas filhas em sua casa, localizada à rua Santo Amaro.	pt-BR
Constantino Álvarez, presidente del Consejo de Administración de la Plaza de Toros de Santander, asegura que el recorte presupuestario y del número de festejos en la Feria 2011 «se ha hecho pensando en el momento de crisis, que obliga a la austeridad, y en el aficionado, que verá como bajará considerablemente, en comparación al año pasado, el coste del abono».	es-ES
Mehmedović se smatra odgovornim za ratne zločine protiv civilnog stanovništva, odnosno zatvaranje i maltretiranje osoba srpske nacionalnosti u prostorijama Stanice javne bezbjednosti (SJB) Tešanj od proljeća 1992. do jeseni 1993. godine.	bs
“Ya presentamos el decreto al organismo nacional que autoriza la contratación. A partir de ahora todo depende de ellos para resolver la situación”, le dijo José Adjiman, presidente de la Zona Fanca Santafesina, a punto biz.	es-AR
En una segunda fase, dijo, los usuarios que lo deseen podrán utilizar el número de fonYou con tarjeta SIM en el móvil, pero se mantendrá sus opciones de servicio sin tarjeta SIM a través de los móviles de otro operador.	es-ES
El próximo viernes 10 de Junio el Centro de Gestión Agropecuario de la Fundación Libertad realizará el curso “Gestión y Control de Costos en la Empresa Agropecuaria ”.	es-AR
L'infection invasive à méningocoque présente des similitudes avec la méningite. Elle se manifeste par une fièvre très élevée. « Il s'agit de la même bactérie », explique le docteur Le Goff, médecin à la délégation Finistère de l'Agence régionale de santé.	fr-FR
Considerando todos os combustíveis, os dados da ANP apontam para uma venda de 78,498 bilhões de litros entre janeiro e setembro de 2008, sobre 71,62 bilhões de litros no mesmo período em 2007, equivalente a um crescimento de 9,6%.	pt-BR
Le président de la Ligue des droits de l'homme, Jean-Pierre Dubois, a également jugé effrayants"" les propos de Michèle Alliot-Marie. Et les proches de Hatem Bettahar, enseignant franco-tunisien à Compiègne tué mercredi en Tunisie, ont également dénoncé les propos de Michèle Alliot-Marie, rapporte Rue89."
2,Y a-t-il également une remontée d'information des professionnels de santé ?
1,"Certains enseignent toujours à l'université, d'autres se recyclent en coach de vie ou disparaissent dans la brume après avoir agressé des élèves de leur école... D'après notre enquête, les psychologues ayant eu des relations sexuelles avec leurs clientes s'en tirent souvent bien mieux que ces dernières, qui restent perturbées à jamais."
1,"Verdict: la popularité des transports collectifs a augmenté de 7,7%, Montréal serait l'une des métropoles où les transports sont les plus faciles, selon IBM."
1,"En calculant de façon mathématique les dépenses pour les services de base comme le déneigement et la collecte des ordures, on espère offrir aux arrondissements un financement «adéquat, stable et prévisible»."
2,"Il entendait notamment que soient recherchés les éventuels responsables pénaux au sein de la Société Générale et du Crédit Lyonnais, banques conseil de Moulinex, pour procéder à leur mise en examen."
2,"Deux circulaires rendent effective ce mardi cette décision : l'une précisant les principes d'organisation du contrôle fiscal, l'autre le traitement des cas individuels. Les dossiers sensibles en matière d'impôts seront ainsi désormais confiés à la Direction générale des finances publiques (DGFIP)."
2,C'est en fait un autre article qui aurait dû être utilisé.
1,"En décembre 2012, l'ancien maire de Verdun, Claude Trudel, a quitté la politique après la démission de l'ancien maire de Montréal, Gérald Tremblay, en tirant ?à boulets rouges sur son remplaçant, Michael Applebaum."
2,"Le bureau : Président, Bernard Pitet Trésorière, Monique Popieul Secrétaire, Marie-Thérèse Verhille."
1,"Lefebvre rentrait au travail à la plomberie Galarneau et Frère, à l'angle des avenues de l'Épée et Van Horne, vers 8h30, lorsqu'un homme cagoulé est entré dans le commerce."
1,"L'actuel régime de relations du travail de la GRC encadrait les relations entre cadres et employés et prévoyait des consultations de représentants des employées par la direction concernant notamment des politiques de ressources humaines, mais les décisions incombaient entièrement à la direction."
1,"Visiblement nerveux, parlant d'un débit rapide, Jocelyn Dupuis a profité du début de son témoignage pour se dépeindre comme un syndicaliste apprécié de ses membres."
2,"Le président croate Ivo Josipovic est attendu mercredi à Berlin. Il doit notamment rencontrer le président du Bundestag (chambre basse du parlement) Norbert Lammert et, jeudi, la chancelière Angela Merkel."
2,"Il n'y a pas de traitement médicamenteux de l'anorexie. Il est recommandé de la prendre précocement en charge, avec aide à la reprise progressive de poids, puis psychothérapie adaptée. Il est bon d'intégrer la famille dans le parcours de soin, et l'hospitalisation ne se justifie que lorsque le pronostic vital est engagé ou que l'entourage est anxiogène."
2,"En attendant, les associations toulousaines gardent la tête hors de l'eau. Les Restos ont même choisi ce printempsde garder une soirée par semaine avec les trois bus de distribution alimentaire, comme cet hiver. Pour Solange Minguez, des Restos du Cur 31, «cela permet de garder un contact avec les gens.» Et à voir l'affluence de ces lundis soirs, ils en avaient vraiment besoin."
2,"5. Sarah Meier (SUI) 109,96"
2,"Découvrez aussi les lieux qui proposent des cours de cuisine et un agenda gourmand recensant plus de quarante rendez-vous, autour de la gastronomie et des produits du terroir, dans la région."
1,"C'est grâce à l'homme d'affaires si, aujourd'hui, des toiles signées Marcelle Ferron ou Marc Séguin enjolivent les murs du centre hospitalier."
1,Le CN a indiqué mercredi matin qu'un incendie qui a fait rage pendant plus de 18 heures à la suite du déraillement avait été circonscrit.
1,"Les stratagèmes qu'il décrit pour financer de façon occulte Union Montréal et Vision Montréal ont été utilisés dans les années 2000, en particulier en 2005, année électorale, par la firme qui l'employait à l'époque."
2,"Le premier: développer des partenariats avec notamment Soyaux Fou, Théâtre en Fête et Soyaux à la Page (association de l'école ouverte)."
1,"Mais dans une conversation captée durant l'enquête de la police italienne qui a mené au démantèlement d'un réseau de trafiquants de drogue en Sicile en avril, Fernandez dit à un interlocuteur que son parrain était Raynald Desjardins."
1,"On voulait aussi baliser les demandes d'accommodements en interdisant le port de signes religieux ostensibles, comme le hijab ou la kippa, à tous les employés de la fonction publique et parapublique, comme les infirmiers et les enseignants."
2,"Nous devons accepter un nouvel endettement exceptionnellement élevé. Voila résumée par Wolfgang Schäuble, le nouveau ministre des Finances allemand, la volonté du nouveau gouvernement, qui entrera en fonction la semaine prochaine, un mois après les élections législatives du 27 septembre remportées par les conservateurs CDU/CSU et les libéraux du FDP."
2,"Y aura-t-il à Copenhague (lors du Sommet sur le climat en décembre, ndlr) un accord international sur la répartition en matière d'émission de gaz à effet de serre ? Je l'espère."
1,"Le 17 mai 2012, l'escouade Marteau a arrêté neuf personnes pour fraude, corruption et abus de confiance relativement à cette affaire, dont Paolo Catania, Frank Zampino, Martia Filion, Daniel Gauthier et Bernard Trépanier."
1,"Quelque 16 millions de déplacements en Bixi ont été effectués depuis son lancement, et plus de 35 000 personnes utilisent le service."
2,"« Pour un ramadan sans maux, des règles alimentaires s’imposent », explique le quotidien marocain al-Bayane. Des spécialistes conseillent de ne pas se précipiter sur la nourriture dès l’annonce de la rupture du jeûne. Avant de préciser que le ramadan, convenablement respecté, recèle bien des vertus pour l’esprit, mais aussi pour le corps."
2,"En 2008, le dispositif de Wolters-Kluwer (édition) a été déclaré illicite au motif notamment que ""la multiplication de critères comportementaux"" impliquait une ""insécurité"", préjudiciable à la ""santé mentale""."
1,Les dirigeants des deux autres entreprises qui ont obtenu la majorité des contrats d'infrastructures ne sont pas résidants de Longueuil ou de ses villes défusionnées; ils ne sont donc pas autorisés à contribuer à la caisse des partis de cette ville.
2,"Tous les pays du CCG sont des Etats providence (...) les gens font allégeance au chef de l'Etat, qu'il soit un cheikh, un émir ou un roi, et il est de son devoir de veiller au bien-être de la population, ajoute l'analyste."
2,"Diarmuid O'Hegarty, chef de la régulation au LME, a toutefois indiqué à l'AFP que «les positions dominantes n'étaient pas inhabituelles sur le LME. Nous n'empêchons pas un investisseur d'acheter du métal, mais nous le restreignons, en le forçant à rendre à nouveau disponible une partie des stocks»."
2,"Les coptes, la plus importante communauté chrétienne du Moyen-Orient, représentent 6 à 10% des 80 millions d'Egyptiens. Peu représentés au Parlement, ils s'estiment tenus à l'écart de nombreux postes de la justice, des universités ou encore de la police."
2,"Alors mieux vaut scruter les paquets si l'on est regardant sur ses picaillons. Dans la forêt des pâtes, c'est la loi de la jungle. Impossible de se fier aux marques des grandes enseignes. Si, pour bon nombre de produits, elles écrasent souvent la concurrence, pour les pâtes, ce n'est pas le cas."
2,"Les déclarations de M. Barroso interviennent alors que les craintes au sujet de la situation budgétaire du Portugal s'accroissent. Ce pays est considéré comme le prochain potentiellement sur la liste des Etats de la zone euro à devoir faire appel à une aide financière extérieure, après la Grèce et l'Irlande en 2010."
1,"La présidente de la fédération, Martine Desjardins, a toutefois ajouté qu'en bon joueur, la FEUQ accepte de dénoncer les actions répréhensibles."
2,"Nous serons donc particulièrement attentifs à la décision du Conseil constitutionnel qui sera rendue sur ce sujet le 28 janvier prochain, a déclaré Mme Mandroux."
2,"Leader inamovible depuis plusieurs années, France Inter est aujourd'hui talonnée par Europe 1 et RTL. France Info, quatrième, accuse une légère baisse. « C'est très important pour nous d'être en tête dans une ville aussi dynamique, c'est rassurant pour l'avenir », commente Bruno Duvic, ancien Nantais devenu l'une des « voix » vedettes d'Inter."
2,"Samedi: course féminine (13h00), 138,4 km"
1,"Cela ne se produira pas, parce que nous sommes des centaines de milliers, enfants de cette grève à se battre contre leur projet mortifère."
2,"Heureusement ce n'était pas très grave et je suis revenu rapidement chez moi, mais on n'a plus d'électricité pour le moment , il y a encore une forte odeur de brûlé dans le couloir."
2,"Conçu comme une ""œuvre poétique"", le parcours végétal a été dessiné par Gad Weil, à l'initiative des Jeunes Agriculteurs et de France Bois Forêt."
2,"Cela faisait trente ans que Paris n'avait pas consacré une rétrospective à ce géant de la peinture, qui attire les foules dans le monde entier. La précédente grande exposition Monet en 1980 au Grand Palais avait accueilli 504.000 visiteurs."
1,"Michel Lalonde a nommé 13 personnes et 12 firmes de génie-conseil, dont la sienne, Génius, qui seraient au coeur du système de collusion à Montréal."
1,"Ces fermetures permettront de reconfigurer les voies de circulation de l'autoroute aux approches d'un pont d'étagement, baptisé «viaduc principal», qui sera complètement reconstruit d'ici l'an prochain."
1,"Sans pouvoir le prouver, le député de Québec solidaire pense que les blessures ont été causées par les balles de plastique."
2,"La venue des Turcs apparaît aussi comme la ""meilleure manière de rebondir"" pour le président du club."
2,"Maurad Rabhi (CGT) ne veut pas lui ""que la baisse de la cotisation soit inscrite dans le marbre"" de la convention."
1,"Le président de Génius dit qu'il a «accompli discrètement» sa tâche à son arrivée au 357c, où il a remis une enveloppe à Bernard Trépanier."
2,"Le milieu de terrain français, suspendu pour la finale de la Ligue des champions face à l'Inter Milan, doit se rendre samedi à Madrid pour assister depuis les tribunes à ce match et signer à cette occasion son nouveau contrat, précise le journal, généralement très bien informé sur le dossier, qui cite des ""sources françaises fiables""."
2,"M. Massotte : ""Des relations très franches. Quand il avait quelque chose à dire, il le disait. C'était parfois un peu brutale."""
2,"Lire l'intégralité de l'article en zone Abonnés sur le site du Monde.fr ou dans le journal ""Le Monde"" daté du 4 février, disponible dans les kiosques ce jeudi 3 février à partir de quatorze heures."
2,"Les premiers véhicules ne sont que des leurres : organisation, VIP... Des flashes d'appareil photo crépitent malgré tout. Lorsque la première voiture en compétition -celle de Sébastien Loeb- passe devant le public... un grand silence envahit la forêt d'Albé. Et lorsque les applaudissements retentissent, la Citroën C4 du multiple champion du monde est déjà passée..."
1,"En 2011, le Québec a exporté du «cacao et ses préparations» d'une valeur de 533 millions chez nos voisins du Sud, selon les données fournies à La Presse par le ministère de l'Agriculture (MAPAQ)."
1,"La nomination de M. Vance, reconnu pour son franc-parler, devrait être bien accueillie dans les rangs de l'armée, qui peine à se redéfinir depuis la fin de l'intervention militaire en Afghanistan."
2,"Le navire sur place depuis le début du mois permet en effet de récupérer 15.000 barils par jour et un deuxième navire branché la semaine dernière sur la tête de puits endommagée devrait permettre à terme de pomper 20.000 à 28.000 barils par jour. Insuffisant, alors que 60.000 barils s'écoulent quotidiennement dans l'océan."
2,"Le vaisseau spatial sera en orbite autour de Mars le 1er février et l'atterrissage est prévu le 12 février sur le sol martien, a déclaré Boris Moroukov, directeur du projet Mars-500, cité par l'agence de presse RIA Novosti."
2,"L'investigation qui a suivi a conduit à une mise à pied conservatoire de trois cadres, avait-elle indiqué."
2,"C'est du moins ce qui se dégageait à l'issue du premier tour : l'UMP (34,94) d'une part, et les listes PS et EE cumulées, d'autre part, étaient à égalité."
1,"(Ottawa) Le ministre de la Justice, Peter MacKay, promet de nommer un nouveau juge du Québec à la Cour suprême du Canada avant l'été."
1,"En février 2014, le vérificateur général jugeait dans un rapport accablant que l'ex-présidente du TAQ avait manqué de prudence en liant un litige personnel à ses activités professionnelles."
1,"Le gouvernement doit décider, si comme à l'époque, le choix du nouveau directeur-général se fera à l'occasion d'un concours international."
1,"De passage dans la métropole, hier, le ministre fédéral Denis Lebel, responsable du dossier du nouveau pont sur le Saint-Laurent, a reconnu l'existence des fonds «au mérite» de 4 milliards qui seront rendus disponibles par le gouvernement fédéral au printemps 2014."
1,"Les malfaiteurs se sont introduits par effraction dans le columbarium du cimetière de la cathédrale de Saint-Hyacinthe, où ils ont fracassé les vitrines qui protègent les nombreuses urnes."
1,"Nourris par les visiteurs, habiles à vider les poubelles, ils souffrent d'embonpoint et deviennent agressifs quand on leur refuse l'aumône."
1,"Sa médaille est accrochée bien en évidence au-dessus de l'urne qui contient les cendres de sa mère, près de son lit."
2,Parle-t-elle d'une seule voix ?
2,"Au début de la semaine, le vice-ministre russe des Affaires étrangères avait accusé les Etats-Unis de réarmer la Géorgie un an après la victoire sans appel des forces russes contre l'ex-république soviétique."
1,Le projet de loi C-23 a été critiqué par de nombreux experts au Canada et à l'étranger.
1,Il s'agit d'entreprises membres de l'Association des professionnels de la construction et de l'habitation du Québec (APCHQ) et de l'Association de la construction du Québec (ACQ).
1,"Il s'agissait du principal point à l'ordre du jour de ce premier comité exécutif sous l'égide de son nouveau président, Pierre Desrochers."
1,"Bernard Girard, candidat que Ken Pereira soutenait, visitait les directeurs ayant droit de vote en leur servant un avertissement : «J'ai parlé à ma femme, je sais que j'ai laissé l'exécutif entre les mains à Jocelyn Dupuis."
1,"R Une douzaine de femmes, certaines originaire de l'Asie du Sud-Est, d'autres de pays du Maghreb, qui ont été mariées de force à des citoyens canadiens qui étaient retournés se chercher une épouse dans leur pays d'origine."
1,"Rappelons que Raynald Desjardins et quatre autres individus sont accusés du meurtre de l'aspirant parrain Salvatore Montagna, à Charlemagne, le 24 novembre 2011."
1,"«Il reste que l'une des limites d'Idle No More, c'est qu'il ne s'est pas cristallisé autour d'un message clair», dit M. Westheimer."
1,"Le reste de cette somme, 15 millions de dollars, serviront à mettre à jour les systèmes informatiques de l'Agence du revenu du Canada de manière à lui permettre de recevoir les rapports des institutions financières et les autres institutions sur les transferts de fonds électroniques internationaux de 10 000 $ ou plus, qui seront obligatoires au plus tard en 2015."
1,"Le gouverneur général a organisé une rencontre protocolaire avec des dirigeants des Premières Nations, vendredi en soirée, et M^me Spence a finalement décidé de s'y rendre."
2,Le comité de vigilance Arkéma s'est réuni vendredi en présence des élus départementaux et des autorités préfectorales pour rendre compte du dernier comité central d'entreprise du 2 septembre.
1,"Tout comme les athlètes, des sculpteurs, des poètes et des architectes concurrençaient dans leur discipline dans le but de monter sur le podium et de décrocher une médaille d'or, d'argent ou de bronze."
1,"«Et comment qualifier son insistance qu'un témoin vienne déposer sur la question alors que tous reconnaissent que les personnes appropriées sont pour la plupart décédées, si ce n'est pas abusif?»"
1,"Dix-sept enfants canadiens sont morts alors qu'ils prenaient certains médicaments antipsychotiques de deuxième génération, et 73 autres ont eu des problèmes cardiométaboliques."
2,"Prissivanne : Est-il vrai qu'en argentine et en Australie le taux de contamination de la population n'a pas dépassé 2,5% cet hiver (hémisphère sud) alors qu'en France je lis des prévisions de l'ordre de 30% ? Pourquoi une telle estimation, si différente et alarmiste ?"
2,"Lorsque le bijou était d'origine frauduleuse, il rachetait le gramme à 8 euros au lieu de 14 euros habituellement."
2,"Même quand il y a eu le départ de Daniel, c’était troublant mais excitant à la fois. Tant que l’on veut de moi et que je me fais plaisir à Chambéry, je reste.”"
1,"Aucun élément ne permet de croire que l'alcool, la drogue ou un problème de santé soient des facteurs à considérer»."
2,"La Creuse, privée de Tour de France en 2010, retrouvera sa petite reine samedi 9 juillet 2011. Ce jour-là, la huitième étape de la Grande Boucle, longue de 190 km entre Aigurande (Indre) et Super-Besse (Puy-de-Dôme), traversera le département du nord au sud."
1,"Dans un jugement rendu ce jeudi, la Cour d'appel a infirmé la décision de la Cour supérieure, indiquant que les raisons évoquées pour le versement immédiat d'une telle somme «étaient faibles»."
1,Une pratique que Louise Harel a juré avoir bannie de son parti dans la foulée de l'éviction de Benoit Labonté en octobre 2009.
1,Il tenait absolument à rencontrer La Presse avant qu'on étale de nouveau ses faits d'armes peu glorieux dans le journal.
1,"L'organisme a cependant dirigé La Presse vers un document, en ligne sur le site web du premier ministre, intitulé Pour un gouvernement responsable."
1,"Le coût de ce projet, financé et construit par un consortium formé par les firmes internationales Acciona et ACS, est estimé à 1,5 milliard."
1,Elle a fait valoir que Guy A. Lepage l'avait insultée dans un message que celui-ci a effacé par la suite.
2,"Série 5 : Josh Kerr bat Fredrick Patacchia : 15,16 - 14,50"
2,"Très rapidement secourue, la mère de famille qui traversait sur un passage-piéton a été évacuée en urgence vers l'hôpital, ainsi que sa fille, également blessée."
1,Le DGE avait envoyé une lettre demandant aux employés de confirmer que leur don a été fait à même leurs propres biens et sans contrepartie.
1,"«Mon rôle est de souligner au Parlement certains problèmes qui pourraient surgir de toute loi qui gouverne le processus électoral», a dit M. Mayrand après sa comparution devant le comité."
2,"Hassine Dimassi, éphémère ministre de la formation professionnelle, a confirmé au Monde.fr que l'Union générale des travailleurs tunisiens (UGTT) s'est retirée ""surtout en raison du non-respect de l'accord (...) sur la composition de ce gouvernement""."
1,Les organisateurs espèrent voir plus de 100 000 sympathisants à leur cause marcher dans les rues du centre-ville.
2,"Responsables économie : Georges Flamengt, Marie-Madeleine Dieulot, Gérard Poirette."
2,"Enfin, à partir de 2013 les logements respectant la norme BBC reviendraient au taux de droit commun (40% et 20%) les autres seraient privés du dispositif. Les logements BPOS « bâtiment à énergie positive » devraient bénéficier du taux de 40% sur les 7 premières annuités."
1,"«You're sexy, you're cute, drop your riot suit», ont-ils notamment chanté, ce qui a réussi à faire sourire plusieurs des hommes casqués."
2,"Au sommet de la Corviglia, l'Américaine Julia Mancuso espère se poser en arbitre. La double médaillée d'argent (descente/super-combiné) des JO de Vancouver réussit le meilleur début de saison de sa carrière, avec notamment un podium."
1,"Cette solution peut engendrer 388 millions de plus par année, selon une étude de la firme SECOR que La Presse a consultée."
2,Tout commence en juin 2005. Michel Drucker et les éditions Albin Michel signent un contrat de commande d'ouvrage pour un livre d'entretiens où le présentateur doit répondre aux questions de Régis Debray.
2,Quelles sont vos influences et avec quels artistes vous entendez-vous le mieux en ce moment ?
1,"En mars 2010, ce même Lajoie-Smith, qui était recherché dans le cadre de l'opération SharQc, avait été capturé au Panamá, à l'issue d'une cavale de près d'un an."
2,"Oscar Freire (ESP/Rabobank), vainqueur :"
2,"Dans les faits, c'est le milieu défensif français, aujourd'hui à Manchester City, qui a ouvert les hostilités. Interrogé sur RTL par son ancien coéquipier Bixente Lizarazu au sujet du défenseur italien, Vieira l'a tout simplement décrit comme"
1,"Cohen aurait été le maître d'oeuvre de cette diversion: comme avocat de la défense, il menait des négociations avec la poursuite, obtenait de l'information privilégiée et pouvait coordonner une stratégie de délation auprès de certains coaccusés de bas niveau."
2,"L'utilisateur pourra ainsi surfer sur Internet sur sa télévision, via une connexion Wi-Fi ou Ethernet, ou bien regarder une émission tout en vérifiant les dernières mises à jour de Twitter, sur le même écran."
2,"”William a tout fait à l’envers en début de match, c’est à réparer”, pointe Onesta, soucieux que des joueurs s’affirment pour l’aider à déterminer l’identité d’une équipe dont les contours exacts restent à définir."
2,"Les représentants des religions chrétiennes ont lancé un appel au respect mutuel : « Les relations entre les croyants ne sont pas régies par un code de bienséance, elles sont l’expression de l’être et de la foi de chacun de ses membres. »"
2,"Mais non ""Black Mamba"" n'est pas indélicat, c'est un gentilhomme, mais il s'est promis d'être ""honnête et froid avec les gens de A à Z"", a-t-il expliqué, un peu gêné tout de même d'avoir été trop franc."
2,"3. Nicolas Rostoucher (FRA) 3'48""08 Q(record de France)"
2,"Après six mois d'un interminable feuilleton, le président organise un nouveau show sur vos écrans ce soir : 'Une nuit sans gouvernement!', a ironisé, Nicolas Dupont-Aignan, président de debout la République."
2,"Selon une source proche du dossier, la seule répercussion des frais de circulation de la SNCF sur les tarifs pour les voyageurs ne sera ""pas suffisante"" pour entretenir le réseau français, tant les lignes sont dans un état ""alarmant""."
2,Il a également exprimé pour la première fois ses doutes sur la légitimité de l'élection présidentielle du 12 juin en déclarant que ce scrutin posait «question».
2,"L'orage a bien éclaté sur la place entre la dizaine de noctambules éméchés. «Cette place, c'est un ring !», s'emporte le même commerçant."
2,La propriétaire du téléphone a pour sa part exigé que l'administration de l'aquarium lui restitue son téléphone ou au moins la carte SIM avec ses contacts.
1,"«Nous ne pouvons pas compter sur l'ancienne loterie des infrastructures pour bâtir des villes fortes et une économie concurrentielle, a indiqué le président du Caucus des maires des grandes villes, Gregor Robertson, maire de Vancouver."
2,"Selon une dernière série de sondages, les républicains devraient rafler la majorité à la Chambre des représentants et entamer considérablement la majorité démocrate du président américain au Sénat. Sur la côte Ouest, dernière à voter, les bureaux devaient fermer à 4 heures, heure française."
2,"Remplir une déclaration d’impôts, ce n’est pas chose aisée. Encore moins si on travaille en Suisse et dans le canton de Genève. En 2009, 93 000 frontaliers ont été imposés à la source, soit un prélèvement total de 840 millions de francs suisses."
2,"Le bénéfice net part du groupe accuse tout de même un repli sensible (-9,8% sur un an) et tombe à 403 millions d'euros. Par action, ce bénéfice ressort à 1,99 euro contre 2,21 un an plus tôt. Quant au dividende distribué aux actionnaires, il reste stable à 60 centimes d'euro par action."
2,A Paris ce n'est pas le cas !
2,"NAZ vous propose d'entrer durant cinquante minutes spectaculaires, bruyantes et imagées dans l'intimité d'un jeune NAZ, afin, de l'intérieur, de comprendre et d'imaginer comment repêcher ces jeunes perdus."
2,"Pour l'OTCP, la crise économique mondiale touche le marché touristique parisien. Mais ses conséquences sont à tempérer compte-tenu des excellentes performances réalisées ces deux dernières années."
2,Et rappelons que le maire de Cugnaux (notre photo) qui ne pouvait agrandir son cimetière a pris un arrêté interdisant à ses concitoyens de mourir !
1,"Marc-André Lachance, 30 ans, alias Lucky, considéré par la police comme un sympathisant des Hells Angels, du moins à une époque pas si lointaine, avait été arrêté en novembre 2011 dans le cadre d'une opération baptisée Carcan, qui est d'ailleurs revenue dans l'actualité cette semaine avec l'arrestation du policier Benoit Roberge."
1,"Il a ajouté que pour cette raison, il ne peut garantir le montant de la compensation qui sera versée aux universités à la suite de l'annulation de la hausse des droits de scolarité."
1,"Plus des trois quarts achètent très peu ou pas d'aliments prêts à servir, à l'exception des desserts, gâteaux et biscuits, péchés mignons de plusieurs nouveaux arrivants."
1,Le maire Ford est devenu une célébrité aux États-Unis - et une source inépuisable de blagues - mais un organisateur de l'événement a fait valoir vendredi que son histoire suscitait des questions très sérieuses de politiques publiques - notamment l'effet des fusions municipales et des changements démographiques dans les villes et les banlieues.
2,Les trois-quarts français n'ont-ils pas un temps de retard au niveau mondial ? (Basquo64)
2,"« C’est difficile pour tout le monde et même pour les grosses équipes, les gros budgets, à leur niveau confirme Eric Roy. Chacun ses problèmes! Nous, on a un match à jouer et des points à prendre, le reste ce n’est que de la littérature! »"
2,"Ici, ce n'est pas le genre de guerre où vous voyez la colline que vous devez prendre, où vous la prenez, plantez un drapeau et revenez à la maison pour une parade, a-t-il dit. Cette guerre est ""bien plus compliquée""."
2,"Paris FC : Ndiaye - Lala, Ponroy, Sankharé (cap.) ou Clément (cap.), Afougou - Mirza, Vandenbossche, Roye - Barthelme ou El Hajaoui, Y. Touré, Vincent. Entr. : Vannuchi."
1,"Les gens semblent plutôt nombreux à choisir les parcs et les piscines publiques, qui ont connu une affluence élevée le week-end dernier."
2,"- « Le sac, vous ne le cachez pas?», interroge Me Dupond-Moretti."
1,"«En supprimant les allégations liées à la stimulation de la croissance sur les étiquettes des antimicrobiens importants d'un point de vue médical [...], l'utilisation inutile et imprudente de ces médicaments chez les animaux devrait diminuer», a indiqué Leslie Meerburg, de Santé Canada."
1,"Interrogés à ce sujet par les enquêteurs, les frères Bouffard auraient plutôt affirmé avoir toujours refusé les demandes de versements de l'administration Marcotte, sans toutefois dénoncer la situation."
2,"Le même outil, dans le commerce, vaut 700€. La Région l'attribue au prix maximum de480€ (prix de revient)."
1,« Le projet de loi C-452 a été débattu et a été adopté par le Parlement précédent.
2,"Nous allons nous pourvoir en cassation contre cet arrêt a aussitôt réagi Me Olivier Morice, avocat des parties civiles pour lequel ""l'impact de l'arrêt est limité puisqu'il y a une information judiciaire parallèle ouverte pour abus de bien sociaux"". La décision de la cour d'appel ""est une péripétie"", a estimé Me Thibault de Montbrial, également avocat des familles des victimes."
1,"Ma feuille de route ne se compare pas à celle de plusieurs autres récipiendaires, mais je trouve que cette mention vient souligner symboliquement mon parcours, parfois difficile, et qui ressemble à celui de plusieurs hommes et femmes homosexuels.»"
1,"Pourtant, le ministère de la Santé définit l'isolement comme «une mesure de contrôle qui consiste à confiner une personne dans un lieu pour un temps déterminé, d'où elle ne peut sortir librement»."
2,"La réception tant redoutée de Chelsea le 8 décembre ne constituera donc qu'une étape sans enjeu pour une équipe qui a réalisé un carton plein depuis ses deux premiers faux-pas, à domicile d'entrée devant le Spartak précisément (défaite 1-0), puis à Stamford Bridge (défaite 0-2)."
2,"SOS Racisme, Libération et la Règle du jeu appellent à un rassemblement public contre la discrimination des étrangers, dimanche, à 18 heures, au théâtre du Châtelet, à Paris."
2,"Les deux présidents proclamés de Côte d’Ivoire, Laurent Gbagbo et Alassane Ouattara, sont engagés dans une course contre la montre pour s’assurer le pouvoir, le second, soutenu par la communauté internationale, cherchant à contrôler les finances publiques."
2,"25, c'est le nombre, important, d'hectares de serres et d'abris qui vont voir le jour en 2011. L'annonce a été faite par Agri Abri (*). Une trentaine de projets pour une quarantaine de producteurs de légumes et de fraises seront réalisés au cours de l'année à venir, indiquait la semaine passée Jean-Michel Ruchaud, le président de l'organisme régional."
1,"En 1991, cependant, il s'était livré aux autorités américaines après avoir été identifié dans une affaire d'importation de 60 kg de cocaïne colombienne à l'aéroport de Miami, dont la destination était le Canada."
1,"«Avec le démantèlement de ces cellules majeures, c'est toute la structure du crime organisé italien à Montréal qui est ébranlée."
2,- Vous aviez un différend sur le passage de Mobinil aux couleurs de la marque Orange. Votre accord ne tranche pas ce sujet ?
1,"«Selon le volume d'ouvrage que nous faisions, on pouvait avoir 40 ou 50 camions en location par jour, a-t-il expliqué."
2,"Par ailleurs, l'ONU a renouvelé ses critiques à l'encontre de la politique du gouvernement français, ce lundi. La Haut commissaire de l'ONU aux droits de l'Homme, Navi Pillay, a jugé «préoccupante» la «nouvelle politique» envers les Roms, qui «ne peut qu'exacerber» leur «stigmatisation» et leur «extrême pauvreté»."
1,"En entrevue au Devoir, récemment, Jacques Duchesneau a indiqué que la commission Charbonneau a «tout en main» au sujet d'un «réseau libéral» du «Québec inc.» qui se bousculerait aux portes du Plan Nord."
2,"Le ministre de l’Industrie, Christian Estrosi, était hier à SNR (unité de Seynod) à l’invitation du président de l’Assemblée Bernard Accoyer et du député Lionel Tardy. Il s’agissait d’évoquer, en premier lieu, la lutte contre la contrefaçon. « La France y perd 30 000 emplois chaque année » informe le ministre."
1,"* Robert Deschamps s'invite dans la campagne électorale * Trente jours de campagne plus tard * Carnets de campagne - 4 * Comme des boules de cristal politiques * La CAQ n'est pas une option, dit Jean Charest"
1,"Les seules traces du méfait visibles ce lundi matin étaient deux petits ronds noirs sur une porte, ainsi que les éclats de bouteilles de bière Labatt Bleue de format 1,18 litre transformées en engins incendiaires."
2,Raniette : Pensez-vous qu'à terme il est possible que l'élevage industriel cesse ?
1,"En contre-interrogatoire, le procureur de la Couronne a exhibé un rapport financier de la FTQ-Construction, qui démontre que des postes de dépenses sont déjà attribués pour les manifestations, négociations, et support aux affiliés."
2,"Annoncée début septembre à l'occasion du lancement d'une chaîne pilote 3D,"
2,Freespeach : Les problèmes de liberté de la presse en Russie joue un sérieux rôle dans le sort du Caucase du nord non ?
2,"Jeudi soir, un des avocats de M. Bissonnet, Me Frédéric Verine, avait pointé les problèmes d'argent de Belkacem et d'Harcourt, disant ""on ne voit pas pourquoi ils n'auraient pas monté une crapulerie qui aurait mal tourné""."
1,"Il a dénoncé avec force, mardi, les déclarations du groupe sur l'homosexualité, des points de vue qu'on pouvait trouver jusqu'à la semaine dernière sur le site Web de Crossroads."
1,"Un policier infiltré sous une fausse identité a d'ailleurs discuté avec le directeur général de l'IRFAN, qui prétendait transférer de 6 à 7 millions annuellement en Palestine et au Liban."
2,"Ce dernier reste néanmoins confiant dans la stratégie de montée en gamme de ses marques de spiritueux. «Notre choix de privilégier les marques premium accentue un peu le caractère cyclique du groupe, mais il accentue aussi sa capacité de rebond. Dès que les consommateurs retrouveront la confiance, ils voudront retrouver leur style de vie, et nos marques font partie du style de vie.»"
2,"2 janvier 2011. Deux TGV inversent leurs destinations dans la gare de Massy (Essonne). La première rame est censée se rendre à Nantes en passant par Tours, la seconde à Rennes via Le Mans. Mais à la suite d’une erreur d’aiguillage, celle de Rennes prend la direction de Nantes et vice-versa."
1,"«Mais il faut l'évaluer correctement, pas juste au niveau des coûts, mais aussi se pencher sur le niveau de satisfaction des patients, a prévenu le Dr Couillard."
1,"Tu connais TVA et tout va bien», a continué le même agent, sur le ton de la moquerie, en tentant d'imiter un accent maghrébin."
2,"Proximité, territoire : ce sont les maîtres-mots de la campagne qu'ils ont déjà entamée : « Entre le maire et le député, le conseiller général n'est pas clairement identifié, lâche le candidat. Les gens ont besoin de contacts et veulent des élus qui soient prêts à se mouiller pour eux. On ne va pas leur parler d'idéologie. »"
1,"Il est vulnérable, il est secoué, c'est bien sûr», expose l'abbé Marc-André Lachance, l'ancien curé de la paroisse Saint-Bernard qui avait célébré en 1997 les funérailles civiques des victimes de la tragédie routière des Éboulements aux côtés de Maurice Couture."
2,Des laxistes au PS? «Une vieille lune»
1,"Lors d'un débat tenu à l'Université Laval, mercredi soir, M. Péladeau a affirmé que le temps presse pour les souverainistes en raison de la démographie et de l'immigration."
1,"Selon des témoins, une vingtaine de personnes, techniciens et membres de l'entourage de la chef péquiste, se trouvaient à proximité lors de l'attaque."
2,"Sauf que, les soirs de pleine lune, certaines balades deviennent carrément magiques !"
2,"Saisi par le club parisien, le Comité national olympique et sportif français (CNOSF) avait mené une mission de conciliation."
1,"On profite régulièrement des travaux d'entretien pour en enlever le plus possible, dans le cadre d'«un protocole strict [...] mis en place qui assure la protection des usagers du bâtiment et des ouvriers», assure le porte-parole."
2,"(1).-Les lasers sont classés en quatre classes et répartis en six familles, en fonction de la puissance et la longueur d'onde d'émission du laser. À partir de la classe III, les rayons peuvent présenter un danger pour la vue et provoquer des brûlures irréparables de la rétine."
2,"Les résultats trimestriels de Toshiba ont également été dopés par un chiffre d'affaires meilleur qu'attendu dans les téléviseurs, a déclaré ce mois-ci le responsable de la division concernée, soulignant que le gouvernement japonais avait mis en place des aides pour encourager les ménages à acquérir des postes de TV moins gourmands en énergie."
2,"TYVERB (GSK), indiqué contre le cancer du sein. Effets indésirables : troubles digestifs et cutanés ; atteintes du foie ; toxicité pulmonaire."
1,"«Ça n'a aucun sens dans une société démocratique d'avoir des non-élus qui peuvent faire et défaire les lois dûment votées par les élus de la Chambre des communes», a-t-il poursuivi."
2,"10. Andrea Dettling (SUI) 1'32""87"
2,"Le porte-parole du gouvernement, Luc Chatel, l’a annoncé ce mercredi : 1 400 habitations inondées lors du passage de la tempête Xynthia, il y a un mois sur les côtes de Vendée et de Charente-Maritime, seront détruites car situées en zone “d’extrême danger”."
2,"L'arbitre siffle la mi-temps. Avantage logique pour le Chili, c'est le moins qu'on puisse dire. Les Honduriens, certes très valeureux, peuvent surtout s'estimer heureux de ne s'en être pris qu'un, tant la démonstration technique chilienne a été éclatante, à part dans la surface adverse où les attaquants ont eu lourdement tendance à tricoter."
1,"Selon ce projet, l'employé qui doit être présent la nuit n'aurait plus besoin d'avoir une formation de préposé aux bénéficiaires ou un équivalent."
2,"Le gros des pertes a été enregistré dans les sept bourses du Golfe, en recul de 32 mds USD, en cumulant 750 mds USD. Le marché saoudien, le plus important du monde arabe, a été le pus affecté en plongeant de 21 mds USD."
1,"La nouvelle loi obligera les syndicats à dévoiler toute transaction supérieure à 5000$: fonds de grève, salaire des employés, activités politiques, etc."
2,"B +. J'espère que ça pourra aider ceux qui en auront besoin ; je pense que c'est très important. De la même manière qu'on est solidaires sur le terrain, il faut pourvoir l'être aussi en dehors. Ceci dit je m'attendais pas à ce que ça fasse mal à la tête ! (rires)."
2,"Interrogé sur l'incidence que pourrait avoir «une claque» au gouvernement le 21 mars, il a estimé qu'«il faut savoir d'abord quelle est l'ampleur de la claque par rapport au nombre de votants». Toutefois, le résultat du scrutin sera «quand même un test auquel le gouvernement aurait tort de ne pas réfléchir»."
2,"Une «nouvelle ère» devait s'ouvrir pour le groupe Le Monde mardi soir. Elle connaît déjà sa première crise. Vendredi, trois jours après la prise de contrôle officielle du groupe de presse par le trio Bergé-Niel- Pigasse («BNP»), une partie de la rédaction du quotidien a mis en cause dans une lettre Éric Fottorino, son président du directoire et directeur de la publication."
2,"Quelque 1,2 million de personnes ont eu besoin d'une assistance pour se nourrir en 2009, selon l'Unicef pour qui le référendum pourrait aggraver une situation humanitaire déjà compliquée par ""les inondations, la sécheresse, des conflits intertribaux ou encore les attaques de la LRA"", la rébellion ougandaise de l'Armée de résistance du Seigneur."
2,"Faut-il brider les flux de millions de dollars un jour investis à Wall Street, le lendemain au Brésil, quelques semaines ensuite à Hong Kong? Des pays du G20 le font déjà, de diverses manières, comme la Chine, le Brésil, l'Indonésie. D'autres l'envisagent."
2,"Plusieurs milliers de passagers bloqués ont passé la nuit de dimanche à lundi à Roissy, victimes des perturbations qui touchent tous les aéroports du nord de l'Europe, notamment Londres et Francfort. ADP précise avoir mis en place un ""dispositif spécial"" pour assurer l'accueil des personnes bloquées: distribution de lits pliants, de couvertures ou de boissons chaudes."
1,"La décision «unanime» du conseil d'administration de prolonger le mandat de M. Paire d'une année lui permettra de poursuivre les travaux en cours en vue de la construction du nouveau CHUM et de procéder à l'ouverture du centre de recherche, qui est prévue pour cet automne, indique le communiqué qui a finalement été diffusé en fin de soirée."
2,"Ophélie-Cyrielle Etienne: éliminée en séries (35e, 55.64)"
2,Toute entreprise d'au moins 50 salariés qui procède au licenciement pour motif économique d'au moins 10 salariés sur 30 jours est tenue d'élaborer un PSE. Celui-ci regroupe un ensemble de mesures destinées à limiter le nombre des licenciements et à favoriser le reclassement des salariés dont le licenciement est inévitable.
2,"«C'est un super résultat pour toute l'équipe», a assuré Gomez, 30 ans le 2 août prochain, satisfait d'avoir pu rester dans le groupe de tête. «C'est une grande sensation», a ajouté celui qui est un peu considéré comme le grand-frère de la discipline en raison de son expérience."
2,"S'il fallait des preuves tangibles, l'Insee les a apportées aujourd'hui à Ajaccio : oui, la vie est plus chère dans l'île. Particulièrement dans l'alimentation : + 8, 6 % par rapport au continent, malgré une TVA plus avantageuse ! Et il faut également ajouter le carburant... bref ""un sentiment de vie chère"" plus que partagé."
1,"Le tarif des passages pour entrer dans l'île ou en sortir serait modulé, coûtant 3,50$ aux heures de pointe, 1,50$ de jour et gratuit les soirs et week-ends."
1,"Certains considèrent que la première tempête de la saison est précoce au pays, mais M. Fogarty ne croit pas qu'il s'agit d'un aperçu des autres tempêtes à venir."
1,"Pendant l'opération, qui dure moins de 30 secondes, un piéton qui déguste de la tire d'érable sur un bâton ralentit, arrête, m'observe... et poursuit sa route."
1,"Une dent cassée, le visage ensanglanté, les vêtements déchirés, elle a été prise de convulsions pendant que des passants venaient à son secours."
2,"1. Matt Kenseth (Ford) 27""394"
2,"Plus tard, une analyse de la téléphonie a permis aussi de remonter vers une famille italienne qui a signalé la disparition d'un fils en France, à la même époque des faits."
1,La pénurie de médicaments engendrée par le ralentissement de production chez le fabricant Sandoz a obligé les professionnels de la santé à faire des miracles pour répondre aux besoins des patients.
2,Les policiers français avaient d'ailleurs évoqué à de nombreuses reprises cette affaire lors de différentes rencontres avec leur confrères européens.
2,"Draka va activement étudier les alternatives stratégiques qui s'offrent à elle, y compris la stratégie permettant à Draka de rester indépendant, a déclaré l'entreprise néerlandaise, qui va également sonder les intentions de son principal actionnaire, Flint Beheer."
1,"Et on est en négociation avec les employés du secteur public, et on tient compte de l'intérêt de nos employés, représentés par leurs syndicats."
1,"Le premier ministre a répondu à pas moins de 23 questions, dont 17 posées par le chef du NPD Thomas Mulcair et 6 par le chef du Parti libéral Justin Trudeau."
1,"«On a de véritables irréductibles des frites», explique Nadia Tadros, coordonnatrice des activités alimentaires du centre de santé et de services sociaux (CSSS) de Laval, un établissement qui a réussi le virage complet."
2,"Dans la nuit de vendredi à samedi, à Neuilly, dans les Hauts-de-Seine, des policiers de la Brigade des stupéfiants ont saisi 110 kg de cocaïne au domicile d'un particulier, ce qui est assez rare, du moins en France, pour être souligné."
2,"Il n'y a aucune nécessité de le faire ""et en outre il est de notre plus grand intérêt que le président de la Banque centrale européenne, Jean-Claude Trichet, ne soit pas affaibli par un tel débat"", a-t-il ajouté."
2,"- Le versement des bonus. Le trader devra attendre trois ans pour toucher l'intégralité de son bonus. Pour les mieux payés, les deux tiers de la somme seront en effet versés en différé pour tenir compte des résultats - plus de la moitié pour les autres salariés. Nicolas Sarkozy a précisé qu'un tiers de la partie différée serait versé en titres de l'entreprise."
1,"L'Association québécoise des CPE (AQCPE), qui organisait l'événement en collaboration avec la CSN et la Fédération de la santé et des services sociaux, a évalué à 50 000 le nombre de participants pour l'ensemble des rassemblements."
1,"Normalement, il est impossible de connaître les sommes versées par les entreprises aux fondations d'établissements de santé du Québec."
2,"Alors, cette nuit au camping ? « Très bien », selon Marjolaine. « Honnête », pour Charlotte. « Quand même, j'ai testé les douches, ça le fait : il y a de la pression et l'eau est chaude ! », tempère Marjolaine."
1,Mais tout porte à croire que le gouvernement survivra néanmoins à ce premier vote de confiance qui aura lieu d'ici deux semaines.
2,"Des témoins ont évoqué l'assassinat de 56 personnes en 2001, dont un grand nombre avaient été torturées avant d'être tuées à la tronçonneuse."
1,"Elle pourrait avoir une certaine influence sur les futurs patrons de la mafia montréalaise, mais ce n'est assurément pas elle qui va tirer les ficelles."
2,"Choeur impressionnant sur l'hymne algérien, repris par tout le Loftus Versfeld Stadium."
1,"Les partis de l'opposition ont exprimé des craintes sur le contenu du projet de loi, et sur le moment choisi par les conservateurs pour en débattre en troisième lecture."
2,"Shine - Toutes les marques qui montent sont ici. Mode pointue pour budget serré. 15, rue du Poitou (IIIe). Tél. : 01 48 05 80 10."
1,"Radiologiste, puis président d'une organisation de 9000 médecins, il s'est lancé en politique pour mener à bien ce qu'il a commencé dans le domaine de la santé, a-t-il rappelé."
2,"A Pau, seul l'Elan y joue. Billère d'un côté de la ville et Nousty de l'autre n'y vont guère..."
1,"La bretelle d'accès à l'île Sainte-Hélène à partir du pont Jacques-Cartier, en direction de Montréal, sera fermée à la circulation durant sept nuits, au cours des deux prochaines semaines, afin d'entreprendre les travaux de réparation des piles de l'ouvrage."
2,La polémique porte entre autres sur la tenue vestimentaire d’Anne au moment de son interpellation…Le pyjama était en fait un jogging…
1,"«Il n'est pas logique de maintenir une force policière à l'intérieur et une autre à l'extérieur du parlement», lit-on dans un document accompagnant la motion."
2,Saumur (CFA2) - Cognac (CFA2)
1,"Quand est venu le temps d'expliquer sa relation avec Robert Marcil, Bernard Trépanier a raconté qu'il lui fournissait des informations sur les projets en développement et sur les noms des gagnants aux appels d'offres."
1,"Supposément interdites, les conversions de logements en condos se font à grande échelle grâce à une astuce légale, révèle une étude commandée par Projet Montréal."
1,"De plus, l'entreprise fait face à 989 chefs d'accusation de fraude fiscale à la suite d'une enquête de l'équipe de Revenu Québec au sein de l'UPAC."
1,"Après le drame à Lac-Mégantic, les assurances de MMA n'étaient pas suffisantes pour payer les dommages aux victimes et aux créanciers, alors l'entreprise s'est placée sous la protection des tribunaux contre la faillite aux États-Unis et au Canada."
2,"Olivier Dugrip, Recteur d'Académie de Toulouse"
2,"Elle a estimé aussi qu'il ne fallait pas ""assimiler cette histoire à l'ensemble de la pharmacopée française""."
1,Les choses ont en effet commencé à moins bien aller pour Kelly et Berthiaume à compter de l'automne 2004.
1,"Mais si les policiers sont restés sur leur appétit hier, ça n'a pas été le cas la veille alors que plus de 1000 personnes, dont plusieurs liées au crime organisé, se sont rendues au Complexe funéraire Loreto pour présenter leurs condoléances à la famille Rizzuto."
1,"Le député libéral Henri-François Gautrin a mis son chef dans l'embarras en prédisant une victoire péquiste, se faisant montrer la porte par la suite."
1,"Outre la tentative de certains de contourner les barricades policières afin de se rendre sur la rue Saint-Denis (un projet rapidement avorté par les forces de l'ordre, dans le calme), aucun débordement n'a été signalé."
2,"Côté nouveautés, Jean-Pierre Elkabbach mise sur l'arrivée d'Aïda Touhiri, figure montante de M6 où elle présente le magazine d'information 66 Minutes, ainsi que celle de Jean-Marie Colombani, ancien patron du Monde, et de Vincent Giret, directeur adjoint des rédactions Lagardère Active."
2,"En matière de fiscalité, les deux pays devraient plaider"
2,"Les régimes spéciaux, en revanche, seront épargnés jusqu'en 2017 et on tiendra compte de la pénibilité du travail."
2,Le joueur avait d'abord prétendu avoir été agressé en pleine rue par des inconnus avant de se rétracter sous la pression de la police néo-zélandaise.
1,Deux Hells Angels qui avaient plaidé coupable à des accusations de complot pour meurtre le 30 août dernier ont été condamnés vendredi après-midi.
1,J'ai eu une motoneige au rabais et je reçois un chèque de 1800$ par mois pour ma famille et moi.
2,"Tout le matériel pour conditionner la drogue destinée à la revente a également été trouvé. Les délinquants avaient aussi stocké des armes (M16, deux fusils à pompe, pistolet automatique), ainsi qu’un attirail pour maquiller des véhicules."
1,"Les parents, mais aussi le propriétaire, sont surtout choqués que la photo, où on peut voir le visage des enfants de même qu'une adresse à Verdun, circule aussi largement sur l'internet."
2,"Le principal héros du week-end pour beaucoup, Viktor Troicki, cachait difficilement son émotion et a remercié la foule pour son ""incroyable soutien""."
2,"Il faudra aller vite: il ne reste que 447 jours avant la décision finale. La prochaine étape se déroulera le 1er avril, date à laquelle l’UEFA acceptera officiellement la candidature de la France."
1,"Par dépit, le clan Moreau a tenté de faire disqualifier l'une des élues, Andrée Bourassa, la veuve du regretté Robert Bourassa!"
1,Le jury a aussi visionné ce matin le premier interrogatoire policier qui s'est déroulé tôt le matin du 5 septembre 2012.
2,Lisez l'enquête. Ce sont principalement les personnes déjà en retraite qui sont les plus inquiètes de l'avenir du système et qui trouvent nécessaire le recul de l'age de départ. Messieurs les journalistes merci d'analyser l'enquête avant de faire des gros titres.
1,Le deuxième incident serait survenu mardi matin lors d'une conversation aux portes de la salle du conseil municipal.
2,« L’anthropophagie bleue de Klein a particulièrement retenu mon attention dans la mesure où cette œuvre a l’air assez banale mais dès le moment où on prend connaissance de la technique utilisée on apprécie le tableau immédiatement d’une autre manière ».
2,"Le 4 juillet dernier, Hervé Lelièvre menaçait même d’installer le site initialement prévu à Lacq en Allemagne ou en Roumanie. Une conclusion aujourd’hui probable qui donnerait une teinte absurde à l’ensemble de l’affaire."
1,"Rendre disponible en français la documentation technique (mode d'emploi) qui accompagne tous les outils, appareils ou matériels"
1,"Hier, Robitaille pensait bien pouvoir être envoyé en maison de transition ou obtenir sa libération conditionnelle totale, d'autant plus qu'il avait l'appui de son agente de libération."
1,"Mais pour le Barreau, la neutralité religieuse ne doit pas être confondue avec l'invisibilité de la religion."
2,"En 2010, l'inflation s'est établie à 8,8%, un niveau supérieur aux prévisions du gouvernement qui tablait sur une hausse des prix à la consommation de 8,5%."
2,"De son côté, le maire de Los Angeles, Antonio Villaraigosa, content, a twitté : ""Parce qu'un juge a le courage de défendre la Constitution des Etats-Unis, la Prop 8 est révoquée."""
1,"Après avoir épluché tout ce qui concerne Karla Homolka ou Léanne Bordelais, Paula Todd s'est rendue dans la petite île française des Antilles."
1,"C'est aussi simple que ça», a lâché le ministre avant de tourner les talons, répétant ainsi que les femmes elles-mêmes sont responsables du manque de femmes juges dans les cours fédérales."
1,"Les aiguilles dans les frites ont été découvertes à la suite d'inspections de contrôle de la qualité, et les policiers ne croient pas que des frites altérées aient pu quitter l'usine."
1,Parmi les cinq recommandations de la commission: maintenir le programme de fluoration sans le rendre obligatoire et diffuser les connaissances scientifiques pour mieux informer la population.
2,"Andy Schleck a déclaré qu’il n’aimerait pas gagner le Tour de cette manière, quelle est votre position ?"
2,"Le tirage de l’Euro Millions sera diffusé le vendredi soir entre la première et la deuxième partie de soirée, autour de 22h30."
1,"La décision du plus haut tribunal au pays «ne nous libère pas, comme élus, de notre responsabilité (...) d'inscrire la laïcité de nos institutions dans une loi», a martelé en point de presse le député Bernard Drainville, du Parti québécois (PQ)."
2,"Discret, voire effacé pendant son premier mandat, M. Cavaco Silva, un économiste de 71 ans qui fut Premier ministre pendant 10 ans, a promis dimanche soir d'""exercer une présidence active"", fort de sa victoire au premier tour avec 52,9% des voix."
2,Avez-vous des idées concernant le public du Parc des Princes?
2,"Après un mois de détention provisoire, Jean-Luc est ressorti libre, avec une peine aménagée. Il a expliqué qu'il voulait reprendre « au plus vite » son travail. « J'ai déjà perdu ma femme, je ne voudrais pas perdre ma maison et tout ce qui s'ensuit. » ■ C. B."
2,"Les uns veulent le sauver, les autres veulent le ressusciter. Aucun ne veut rester les bras croisés face à la disparition du seul zoo du département, qui a ému des dizaines de milliers d’azuréens. Le site, racheté par le millionnaire britannique Robert Bourne, a fermé ses portes il y a deux semaines."
2,"Officiellement, le gouvernement proteste contre ces ""violations de la souveraineté du Pakistan"", mais les experts et les médias pakistanais et américains se font régulièrement l'écho d'un accord secret entre Islamabad et Washington pour autoriser ces tirs de missiles."
2,"Jamais de la vie ! Je ne quitte pas l'écologie politique, qui est ma maison et ma vision du monde, qui correspond à mes convictions. Quant aux divisions, je ne les ai pas affichées par ma démission, puisqu'elles existaient, j'ai seulement voulu les révéler pour y apporter peut-être une solution."
2,2. Bo Van Pelt (USA) 199 (65-69-65)
2,"Corinne, comment avez-vous fait connaissance ?"
1,"M. Péladeau n'a pas nié les propos, mais il a soutenu que le magazine rapportait les propos de M. Céré."
2,La CGT-armement veut la levée de «tous les secrets»
2,"« Nous n'avons pas eu recours au chômage partiel, mais nous ne sommes pas passés loin. En revanche, nous avons dû réduire la main-d'½uvre intérimaire. Au plus bas, nous n'avions plus que 15 intérimaires, aujourd'hui nous en employons environ 80. »"
1,Elle se disait en train de préparer des propositions mais qu'elle était réfractaire à les déposer dans le contexte d'un gouvernement minoritaire.
1,"Le nombre de cellulaires saisis dans les prisons québécoises a littéralement bondi l'an dernier, révèlent des chiffres obtenus par La Presse grâce à la loi sur l'accès à l'information."
2,"Les marchés ont salué ces chiffres et le titre de la banque gagnait 2,6% à 19,98 dollars dans les transactions d'avant-Bourse."
2,"Comme la France, la plupart des Européens préfèrent se concentrer sur la formation de la police et d'une gendarmerie afghanes. La chancelière allemande Angela Merkel est sur la même ligne."
1,"Je ne voyais rien et je me suis tourné vers l'arrière et j'ai reçu un coup de matraque en arrière de la tête», a affirmé l'étudiant à La Presse après avoir eu son congé de l'hôpital."
2,"La question de la légitimité du Bondy Blog s'est toujours posée. Elle nous a été posée d'abord par les professionnels de l'information, elle est posée par un certain nombre de nos lecteurs, et elle est posée souvent par un certain nombre d'acteurs. Mais derrière tous ces questionnements, c'est la légitimité même des jeunes contributeurs qui est en réalité mise sur la place publique."
1,La procédure prévue par le SPVM pour récupérer l'arme et l'étui des policiers impliqués n'a pas davantage été suivie.
2,Pourquoi avoir autant attendu avant de parler de votre demi-frère caché ?
1,"Radio-Canada a aussi rendu publique une série de courriels qui exposait le climat extrêmement tendu qui régnait entre les commissaires Charbonneau et Lachance, pendant la rédaction de leur rapport."
1,"Par exemple, les autorités policières ont élaboré des descriptions détaillées des personnes manquant à l'appel, non seulement sur le plan physique mais aussi ses habitudes, comme ses endroits de fréquentations préférées."
1,"La semaine aura été éprouvante pour Gilles Duceppe, dépassé dans les sondages par un adversaire-surprise, le chef des néo-démocrates, Jack Layton."
2,"Volkswagen détient 49,9% de Porsche AG, qu'il entend acquérir entièrement d'ici à 2011 et viendra s'ajouter à ses neuf marques existantes. Le numéro un européen de l'automobile avait payé 3,9 milliards d'euros pour cette part."
2,"On a vu ce week-end que Maria pouvait être au rendez-vous en vitesse. Je dois m'efforcer de rester au niveau, a déclaré la championne du monde, qui compte désormais 5 victoires à Cortina, 11 podiums au total dans la station italienne."
2,"Bref, on l’aura compris, les choses ne sont pas jamais vraiment simples à l’OM..."
2,"Les Frères musulmans ont déclaré lundi que les élections législatives en Egypte étaient «truquées et pas valables», affirmant que dans toutes les circonscriptions où leurs candidats ont une chance, le pouvoir est en train de falsifier les résultats."
2,"Puis tout s'enchaîne très vite. Peu après le décollage, Ingrid Betancourt se retourne et découvre le chef de ses ravisseurs, l'homme qui l'a tourmentée pendant des années, les yeux bandés, déshabillé, plaqué au sol."
1,"Au total, on est à 287 000$ pour les libéraux de Jean Charest et à 58 000$ pour les péquistes dirigés successivement par Lucien Bouchard, Bernard Landry, André Boisclair et Pauline Marois."
2,Sera-t-il difficile de faire cohabiter ces deux nouveaux secrétaires généraux adjoints ?
1,"Déjà, en début de semaine, le Centre jeunesse de Saint-Hyacinthe a réussi à déjouer quelques tentatives de fugue."
1,"L'ex-entrepreneur en construction Lino Zambito a dû demander la permission du «grand argentier» du Parti libéral du Québec (PLQ), Marc Bibeau, pour organiser un dîner en l'honneur de la ministre Nathalie Normandeau dans un restaurant de Laval, parce que le parti craignait d'indisposer deux ministres de cette région, Michelle Courchesne et David Whissell."
1,"La dame circulait sur la route 141 à Coaticook au moment où son véhicule a dévié dans une courbe et s'est retrouvé de l'autre côté de la chaussée, où elle a frappé un poids lourd."
1,Ils écoutent les preuves et ils sont les mieux placés pour évaluer les circonstances entourant l'offenseur et l'offensé afin de décider d'une peine juste selon les circonstances.»
2,le groupe ne touchera pas au budget alloué au
1,"La direction du Canadien Pacifique a indiqué cette semaine que, dans l'éventualité d'une grève, des employés seraient dépêchés pour s'assurer qu'un service minimal soit maintenu."
1,"Son objectif au cours des années suivantes a été de rembourser la dette encourue par ce plan d'action, ce qu'il prévoyait faire d'ici l'an prochain, tout juste avant le déclenchement des élections fédérales."
1,"« La Cour suprême a suggéré que la règle pourrait ne pas être appropriée, mais ça continue probablement d'être la règle."
1,"Cependant, cette performance est en fait une moyenne car neuf sociétés d'État sur 22 n'ont toujours pas encore atteint le chiffre magique, même si elles ont eu cinq ans pour se conformer à la loi."
2,"Le prix a été remis mercredi soir à New York à Renee Xia, de l'organisation ""Chinese Human Rights Defenders"", qui l'a accepté au nom du dissident."
1,"Elle a aussi indiqué que l'enfant de 12 ans avait un dossier pendant devant le Tribunal de la jeunesse à sa toute jeune fiche, soit pour vol à l'étalage."
1,* Péladeau accueilli à bras ouverts en Mauricie * Affrontements sur la souveraineté et les syndicats * Sortie de secours * Méfiez-vous des sauveurs instantanés * Laïcité: un éventuel projet de loi d'ici juin
1,"L'objectif des députés québécois était de déterminer si un ancien juge en chef de la Cour suprême a communiqué des informations confidentielles lors de délibérations sur la procédure de rapatriement, il y a plus de 30 ans, ce qui contreviendrait au principe de séparation des pouvoirs judiciaire et exécutif."
1,"Toujours de l'avis de la poursuite, une pétition citoyenne, des déclarations politiques et le déclenchement d'une enquête administrative portant sur les circonstances qui ont mené à la mise en branle du projet Le Commodore ont servi à miner le projet."
1,"Quand ça deviendra trop dur et que je serai au bout du rouleau, c'est rassurant et apaisant pour moi de savoir que j'aurai une option de plus, dit l'homme de 48 ans."
2,Quels sont les points essentiels de cette réforme qui vont impacter les salariés?
2,Versailles a proposé pour sa part le célèbre portrait de Marie-Antoinette entourée de ses enfants par Louise Elisabeth Vigée-Lebrun.
2,"Patrick Mir, lui, interroge : « En quoi cet animal a-t-il été “ sauvé ” ? Il vaquait à une occupation certes surprenante mais qui ne regardait que lui. Il ne faisait aucun mal et l’intervention humaine avec les moyens que l’on sait était-elle justifiée ? »"
1,"Le résultat est une loi appliquée par la ministre de l'Éducation, mais dont une section relève de son collègue à la Sécurité publique."
2,"Cette pièce est le premier élément d’un engrenage qui a conduit à l’issue fatale. Dès que le supersonique roule dessus, un pneu éclate. Un morceau de caoutchouc est catapulté sur le dessous de l’aile gauche. Ce choc provoque un percement d’un des réservoirs. Du kérosène est projeté sur un moteur qui prend feu. Concorde s’écrase."
1,"«Peu importe le verdict, il y aura toujours des images violentes qui vont circuler sur le web», a-t-il dit aux médias présents à sa sortie de la salle de cour au palais de justice de Montréal."
2,"Ah oui, j’y ai pensé. J’aimerais beaucoup, mais pour l’instant je ne peux pas m’improviser metteur en scène. Je n’ai pas une vraie vocation, ce serait juste pour le filmer lui."
2,La disparition du porte à porte pour les ordures ménagères en centre-ville ne va-t-elle pas pénaliser les personnes âgées?
1,"Les déraillements de Plaster Rock, mardi, et de Lac-Mégantic, l'été dernier, ont par ailleurs mis en relief d'importantes lacunes réglementaires, dit M. Mulcair."
2,"Lun 31 janv, 20h30 : Toulouz’elles, Espace Croix Baragnon (Toulouse). 10 € / 8 €"
2,"« Venir à Paris était un déracinement pour lui et sa famille, se souvient Jean-Michel Moutier, directeur sportif du PSG entre 1991 et 1998. Il sortait d’une saison où il avait joué plus de 100 matchs, il était sur les rotules. Il lui fallait un temps d’adaptation. Mais il a tout de suite affirmé sa forte personnalité, même quand le Parc le conspuait. »"
2,Quelque trois millions de personnes étaient venues de tout le pays pour assister aux trois jours du festival.
1,"Dans deux autres circonscriptions de la métropole, Laurier-Dorion et Hochelaga-Maisonneuve, la formation a même réussi à récolter davantage que les autres partis."
1,"Bernard Landry a énuméré différents facteurs qui rendent aujourd'hui l'indépendance possible et «nécessaire», qu'il s'agisse d'un «mouvement sociologique favorable» (avec les jeunes qui appuient majoritairement l'idée, selon lui), ou de l'attitude du premier ministre canadien."
2,"« La loi interdirait l’exercice par les membres du gouvernement d’un mandat exécutif local afin d’éviter la confusion des intérêts nationaux et locaux », écrit la commission. En outre, les ministres ne pourraient diriger ni association, ni parti politique, ni syndicat, ni fondation. Ce principe s’appliquerait également aux membres des cabinets ministériels."
2,"Est-il raisonnable pour une personne de 70 ans de se rendre pour deux semaines à La Paz, en Bolivie, à environ 4000 mètres d'altitude? La Bolivie peut-elle aussi accueillir des enfants, et quels sont les précautions à prendre (vaccins, hygiène, produit à emmener en cas de piqûre/morsure...)"
1,"(Ottawa) À sa première journée comme chef de l'opposition, Thomas Mulcair s'est dit ému de prendre la place de Jack Layton, décédé d'un cancer l'été dernier."
2,"La cause de ce phénomène semble être une baisse rapide de la température de l'eau associée à une large proportion de jeunes individus, a expliqué le porte-parole Jay Apperson."
1,"«Les stationnements sont tous pleins, et au Réseau de transport de Longueuil, on m'a confirmé qu'il n'y a pas d'autobus supplémentaires» pour assurer d'éventuels ajouts de service."
2,"Dans un communiqué publié aujourd'jhui, Pierre Izard, le président du conseil général de la Haute-Garonne, évoque la candidature de Martin Malvy aux prochaines élections régionales de 2010. Une candidature qu'il juge ""logique, raisonnable, soigneusement pesée et tout à fait censée""."
1,"Fin renard, le p'tit gars de Shawinigan, qui a mené les libéraux à trois victoires majoritaires de suite en 1993, 1997 et 2000, sera peut-être alors tenté de relancer l'idée d'unir les forces du Parti libéral et du NPD pour déloger les conservateurs du pouvoir un jour."
2,"Selon Le Figaro, dès septembre 1997, l'Isoméride, autre médicament coupe-faim des laboratoires Servier qui commercialisaient le Mediator, était retiré du marché mondial du fait d'un risque accru et démontré d'hypertension artérielle pulmonaire et de maladies des valves cardiaques. Or, le Mediator et l'Isoméride ont des caractéristiques chimiques très proches, explique le quotidien."
2,"En réponse, les compagnies accentuent les baisses de capacités. Des vols sont supprimés. Des avions sortent des flottes. Les suppressions de postes se multiplient. Les coûts sont réduits et la préservation du cash devient la priorité. Les investissements, essentiellement de flotte, sont revus à la baisse. Certains projets d'achat sont mis entre parenthèses."
1,"Avec 18 pour cent dans les intentions de vote, la CAQ peine à imposer ses idées dans le débat sur la laïcité."
2,"Pour Theodore Shaw, professeur à l'université Columbia de New York et expert sur les droits civiques, ""la violence contre les Roms est déjà très banale, particulièrement en Europe centrale"". ""Si le gouvernement (français) cible les Roms, alors ceux qui sont déjà engagés dans la xénophobie se trouveront confortés"", a-t-il ajouté."
2,Air France dispose déjà de deux Boeing 777 F. Elle en avait commandé cinq fermes assortis de trois options. La compagnie a une longue expérience de vente d'avions d'occasion mais elle n'avait encore jamais vendu de Boeing 777.
2,Vos joueurs ont-ils négligé un adversaire relégable au coup d’envoi ?
1,"Petite différence par rapport à la veille, toutefois, ce sont les «automatismes», systèmes de surveillance et de protection, qui ont déclenché les pannes d'hier, alors que mercredi, des variations de tension étaient en cause."
2,"10. Svetlana Karpeeva (RUS) 2'17""29 Q"
1,"Son nom avait circulé il y a quelques semaines, lorsque des médias avaient soutenu que la direction de l'association péquiste de Trois-Rivières l'avait refusé comme candidat."
1,"Pour un autre député, Tom Lukiwski, on prendra bien vite le pouls de la base militante avec le congrès qui s'ouvre dès jeudi à Calgary."
1,"En point de presse à Mont-Saint-Hilaire pour l'annonce officielle de sa candidature à l'investiture péquiste dans Borduas, l'ex-journaliste a sorti ses griffes pour défendre sa réputation."
2,"M. Trichet avait déjà émis ce message dans les mêmes termes lors de la précédente réunion du conseil en décembre. Interrogé sur l'urgence d'agir de la sorte, M. Trichet a déclaré que ""tout est urgent dans les conditions présentes"", avant de répéter : ""Nous demandons aux autorités européennes et aux gouvernements d'assumer leurs responsabilités, nous le faisons depuis des mois."""
2,"13H48 - ""Sortie honorable"" - Mohamed ElBaradei déclare souhaiter une ""sortie honorable"" pour le président Moubarak dans une nouvelle déclaration. ""Nous allons tourner la page. Pour le passé nous pardonnons"", explique-t-il à la chaîne de télévision américaine al-Hurra."
2,"Selon les industriels du secteur, le gouvernement britannique devrait annoncer d'ici la fin du mois des mesures d'aide ciblées. Elle devraient viser à faciliter l'accès au crédit des entreprises du secteur ayant des difficultés à se financer."
1,"Il faut dire que ce 15e anniversaire est célébré en grand: une couverture médiatique sans précédent, une expo au Musée des beaux-arts de Montréal, la publication du livre La Pastèque - 15 ans d'édition, et ce nouveau kiosque format géant, construit d'après une maquette réalisée par Martin Brault avec des blocs LEGO."
2,"De Chamonix à Chamonix, tout autour du toit de l'Europe occidentale, ce week-end, ils seront 2300 à souffrir de plaisir pour une grande boucle de 166 km, à avaler en moins de 46 heures, révélatrice d'une nouvelle approche de la montagne. Décoiffant pour le randonneur du dimanche. Ecoeurant pour les pantouflards."
1,La fermeture d'une voie sur le pont Champlain en direction de la Rive-Sud va perdurer pendant au moins un mois.
2,"Le forcené s'était introduit vers 17H00 dans les bâtiments du bailleur social Promologis au centre ville, a indiqué le directeur de cabinet de la préfecture, Philippe Marsais."
1,"Ses détracteurs sont d'avis qu'un juge de la Cour fédérale comme lui, qui ne pratiquait pas en droit civil, ne satisfait pas aux critères prévus à la Loi sur la Cour suprême pour occuper l'une des trois places réservées au Québec sur le banc du plus haut tribunal canadien."
2,"A Varsovie, 30 cm de neige sont tombés depuis lundi et des chauffeurs de poids-lourds sont restés coincés pendant 20 heures près de la capitale polonaise. Le trafic aérien était perturbé et les températures devaient chuter à -20°C dans le nord-est."
2,"Si vous mettez en place des eurobonds, concrètement vous diluez la force, la solidité de certains (Etats) membres sans avoir intégré ou consolidé la zone euro sur les plans budgétaire et économique, a relevé Christine Lagarde lundi sur la chaîne américaine CNBC, ""je pense que nous devons faire cela avant, après quoi nous pourrons songer aux eurobonds""."
1,"«Cette fois, ce n'est pas nous, Français, qui partons, mais qui sait si ça peut nous donner des idées?»"
1,"De Saint-Lambert à Mont-Saint-Hilaire, en passant par Rosemère et Lorraine, les citoyens apprennent que leurs poubelles ne seront plus ramassées toutes les semaines durant la période hivernale, et ce jusqu'en avril."
2,"Au Marché international du Disque et de l'Edition musicale (Midem) à Cannes, l'orchestre philharmonique de Monte-Carlo est venu présenter son label OPMC Classics, créé en octobre dernier."
2,"Mansour, a affirmé que les manifestations allaient se poursuivre après la nomination de Maarouf Bakhit."
2,"Dans le cas du CSBJ, la décision a été prise par la DNACG le 31 décembre et notifiée au club dans les jours qui ont suivi, conformément aux procédures normales. Maintenir cette décision confidentielle aurait été non seulement illusoire mais également contraire aux règles de transparence adoptées par la LNR sur la communication des décisions de la DNACG, estime-t-elle."
1,"Dans une lettre qu'il a fait parvenir à La Presse, M. Zajdel écrit être «enclin à croire qu'il y a une chasse aux sorcières visant à salir [sa] réputation»."
2,"Jasno nam je svima da se PDV mora platiti i vjerujem da većini vlasnika nije u interesu ignorirati svoje obveze, već jednostavno nemaju novca. Zbog loše gospodarske situacije zatvorio se krug iz kojeg mnogi ne mogu izaći. Nitko nikom ništa ne plaća i nitko ne može naplatiti svoja potraživanja.	hr
Pre juče najavljenog sastanka malinari su imali tri zahteva - rešavanje problema korupcije u tom sektoru, zatim da mailna bude proglašena za strateški proizvod, i da otkupna cena maline bude povećana na 250 dinara po kilogramu.	sr
doručak: čaša soka od jabuke i mali tost	sr
Tea Tulić je predsjednica udruge »Katapult« u kojoj organizira i vodi književne večeri. Uglavnom piše kratke priče i crtice. Neke od njih objavila je u časopisima »Ulaznica«, »Zarez« i »Slijepi putnik«, a ovo joj je prva knjiga.	hr
L'année 2010 fut l'année de l'improvisation dans la crise, 2011 doit marquer une remise en ordre que l'on espère apaisée. Sans prendre de décisions formelles, les Vingt-Sept vont dessiner vendredi les contours de leur stratégie anti-endettement, avant d'arrêter dans les semaines à venir le plan d'ensemble décisif pour l'avenir de l'euro.	fr-FR
De posse do aval do governo, Diniz buscou montar sua proposta de fusão com o Carrefour, concorrente na França da rede Casino.	pt-BR
Predstavnica za štampu državnog tužilaštva Margarita Belkova ranije danas je izjavila za Itar-Tas s da je Ukrajina obustavila proces izručenja Osmajeva po preporuci Evropskog suda za ljudska prava, koji je saopštio da će razmotriti njegov slučaj.	sr
Jedan od naših sagovornika koji je doputovao iz Gothenburga kazao nam je kako ga prilikom svakog novog dolaska u domovinu posebno raduje što će moći jesti pravi bosanski burek, te da se nada da će ga na stolu dočekati upravo ovaj specijalitet.	bs
CAPS (Consejo Argentino de Planificación Sucesoria), la primera entidad hispanoparlante consagrada al establecimiento, la práctica y la difusión de la planificación personal en todas sus ramas, ha investigado la problemática del uso del testamento como herramienta legal y obtuvo algunos datos relevantes:	es-AR
- Makazama iseku odeću da skinu zaštitu, kako se ne bi oglasio senzor na izlazu iz radnje - kaže jedna od prodavačica. - Kako li posle nose takvu majicu sa rupom? Imamo često posla i sa veoma bahatim lopovima. Uđu u butik, uzmu sa vešalica majice i košulje, i išetaju iz radnje. Ne boje se ni sigurnosnih kamera, ni alarma.	sr
چک هیگل، وزیر دفاع ایالات متحده، در وقفه اش به اندونیزیا بیان داشت که ایالات متحده تمام گزینه ها را تحت غور قرار داده است.	fa-AF
Mohamed Geele a expliqué mercredi qu'il était irrité et frustré"" par les déclarations répétées de M. Westergaard défendant les caricatures de Mahomet."
1,"Les électeurs de Calgary-Centre, bastion du Parti conservateur depuis quatre décennies, ont toutefois choisi de donner une frousse au gouvernement de Stephen Harper en accordant un appui timide à la candidate conservatrice Joan Crockatt."
2,"Je pense que le président (Hosni Moubarak) aurait dû démissionner. Cela fait 30 ans qu'il est président, ça suffit, a-t-il poursuivi."
1,"(Ottawa) Le gouvernement Harper a glissé de manière spectaculaire sur une pelure de banane linguistique, cette semaine, gracieuseté du député néo-démocrate du Nouveau-Brunswick Yvon Godin."
1,"C'est là que se trouvent les sommaires décisionnels qui donnent les explications, les justifications et les estimations financières des différents projets."
2,"A l'inverse, quels sont les atouts de la Bourse du Caire ?"
2,"Le cahier des charges stipule que « la prestation comportera au moins trois missions : évaluation des risques psychosociaux, identification des facteurs de risques et proposition d'un plan d'action. L'audit se déroulera de mars à septembre 2011."
1,"Et, selon les sources de La Presse, tout est désormais en place pour un déclenchement le 11 mars pour un scrutin le 14 avril, juste avant Pâques."
1,"Michael Applebaum a tenu à souligner que, aussi méprisants qu'ont été les gestes de Gilles Surprenant, ils proviennent d'un seul des 29 000 employés de la Ville de Montréal."
2,"« Depuis quelques années, je cherche aussi des cristaux. Je partage mes trouvailles avec de nombreux internautes, sur des sites spécialisés. On se montre nos plus belles pièces et on s’échange des noms de lieux » poursuit celui qui est devenu ce qu’on appelle un “cristallier”. Même si, comme pour les champignons, les coins à “belles pierres” ne se dévoilent pas facilement."
1,"Cette clause de la dernière chance a été abolie par le gouvernement Harper, mais certains détenus peuvent encore la demander."
1,"En vertu de l'article 87 de la Loi sur la police, la destitution d'un chef de police nécessite que le conseil municipal adopte une résolution à la majorité absolue."
1,"En créant des liens entre les différents partenaires, les trois hommes ont ainsi multiplié les services offerts tout en réduisant les délais d'attente."
1,"Rappelons que Montréal doit refaire la rue Sainte-Catherine Ouest sur 2,2 km, soit entre les rues De Bleury et Atwater."
1,"Il s'agit «probablement de son plancher», estime Youri Rivest, vice-président de CROP, car avant la répartition des 9% d'indécis, la CAQ perd 1 point seulement."
1,Les coûts prévus étaient déraisonnables par rapport à l'envergure du projet; ils ont dû être ajustés à la hausse au fur et à mesure que les risques se sont concrétisés.»
1,Québec aurait pu trouver des solutions 10 fois moins chères au lieu d'imposer au coût de 240 millions de dollars des tableaux blancs interactifs (TBI) dans toutes les écoles du Québec.
2,"Car comment aurait-il pu en être autrement si Cognac avait dû partager les points face au promu vendéen? Cumulant les occasions, maître du ballon, guère inquiété défensivement, l'UAC ne pouvait laisser cette rencontre leur échapper."
2,"« Je pense que des choix ont été mal faits en ce qui concerne la mixité sociale. Si l'accompagnement est mal fait, l'arrivée de familles difficiles dans des quartiers qui n'ont pas l'habitude d'avoir du logement social peut pourrir la vie d'une rue, d'un quartier, de tout le monde."
2,"La défense violette bien en place ne prend plus de but. Villefranche peine et Sélestat en profite pour creuser l’écart : 26-32 (Beretta 7, Aman 7, Le Bellegard 6, Pintor 6, Rechal 3, Eymann 2, Matzinger 1)."
2,"L'avionneur français risque, en cas d'ouverture d'une nouvelle offre par la présidente élue, Dilma Rousseff, qui prendra la succession de Lula, de ne plus être le favori. Il se retrouverait alors face à ses deux concurrents - l'américain Boeing avec le F18, le suédois Saab avec le Gripen -, qui ont multiplié les pressions pour déconsidérer l'offre française."
2,"Mercredi soir, en présence de Jean-Louis Borloo, ministre de l'Environnement, et de Nathalie Kosciusko-Morizet, secrétaire d'Etat en charge de l'Ecologie, ses sages ont fait savoir qu'ils avaient des «doutes sérieux» sur ce maïs."
1,Ce préavis a été transmis en vertu des règles de procédures de la Commission d'enquête sur l'octroi et la gestion des contrats publics dans l'industrie de la construction.
2,"Par ailleurs, la plupart des maîtres parcheminés ont déçu : Godard, Oliveira, Ken Loach... Tavernier, n'en parlons même pas face à la jeune garde française représentée par Mathieu Amalric et Xavier Beauvois, ce dernier assuré de ne pas repartir bredouille puisque déjà récompensé du prix oecuménique."
2,"Chose rare, tous les policiers jugés ont été condamnés à des peines de prison ferme, de un an pour trois d'entre eux, neuf et sept mois pour deux autres et six mois pour les deux derniers. En outre, le tribunal a décidé d'inscrire la peine au casier judiciaire de cinq des accusés,de sorte qu'ils pourraient être définitivement radiés des cadres de la police."
1,"Latent, le conflit semble avoir pris de l'ampleur depuis l'arrestation du chef de gang Gregory Woolley et de ses deux lieutenants, Jean-Winsing Barthélus et Dany Cadet lors de l'opération Magot-Mastiff, qui a décapité le crime organisé montréalais le 19 novembre dernier."
2,"12 heures. Trois ministres en tête des gondoles. Alain Juppé, Frédéric Lefebvre et Maurice Leroy seront en librairie début 2011. Le ministre de la Défense participe à un long entretien avec Michel Rocard. Le secrétaire d'Etat chargé du Commerce, de l'Artisanat, des PME, du Tourisme et le ministre à la Ville se racontent, eux, dans des autobiographies."
1,"M. St-Cyr affirme que 1900$ ont été remis à M. Waterman pour la livre de «kush», mais qu'au moment de la transaction, M. Leu était mécontent."
1,La CSDM a chiffré les compressions à entre 15 et 20 millions de dollars pour cette année.
2,Objectif des fondateurs de la «Grange d'Olga»: parvenir à une centaine de clients avant l'été.
1,"(Ottawa, Ontario) Suspendu sans salaire du Sénat depuis octobre dernier, le sénateur Patrick Brazeau s'est trouvé un nouvel emploi qui risque de surprendre la classe politique dans la capitale fédérale : gérant de jour dans un bar de danseuses nues, le Barefax Gentlemen's Club, situé dans le marché By, à Ottawa."
1,"Un peu plus tôt, hier, le jury a entendu le pathologiste André Bourgault, qui a pratiqué l'autopsie sur Olivier et Anne-Sophie."
2,"Il a quitté la maison de Saint-Eusoge en 1944, à l'âge de 19 ans. Au cours de la seconde guerre mondiale, il a été blessé d'un éclat d'obus."
1,"On ne veut pas non plus d'un Québec où le gouvernement rejette du revers de la main un cri du coeur venant de toute une génération, qui n'est pas à l'écoute de toute une partie de la population.»"
1,"Dans l'entente conclue avec le contentieux de la Régie des alcools, ces derniers s'engagent également à réduire le bruit et à améliorer la circulation des véhicules autour de leur établissement."
1,"Pour le Parti québécois (PQ), le projet de loi de Fatima Houda-Pepin est une «contribution importante», «un travail de longue haleine», mais aussi une occasion d'embarrasser Philippe Couillard."
1,"Fait à noter, dans les heures suivant la tentative de meurtre, alors que la victime était toujours entre la vie et la mort, le condo de cette dernière a été la cible d'un incendie criminel à Brossard."
2,"Il parle peu, mais bien. Gabi Heinze est rare et c'est dommage parce qu'il est de la race des leaders. Un membre du staff disait hier : avec ou sans lui, ce n'est pas pareil. Féroce, l'Argentin est surtout un passionné, aussi Olympien à 100% qu'il fut, jadis Parisien, Mancunien ou Madridiste..."
2,1. Tarjei Boe (NOR) 572 points
2,"A Suez (nord-est), où les protestations ont été les plus violentes, des manifestants ont mis le feu à une caserne de pompiers après avoir lancé des cocktails molotov sur la police."
1,"« Il m'a dit : vous n'êtes rien, que Montréal c'est sa ville, qu'on doit se retirer », a-t-il relaté."
1,"Ce développement sera «durable», «respectueux de l'environnement», a-t-elle dit dans son allocution prononcée à huis clos, mais dont une copie a été remise aux médias."
1,Elle avait concentré ses efforts dans les circonscriptions où le Parti conservateur avait le plus de chances de faire élire ses candidats.
2,"Nous disons tous non à (tout responsable) qui aura l'impudence de trahir le vote des citoyens, a déclaré M. Berlusconi dans un message à ses supporteurs. ""J'obtiendrai la confiance"", a-t-il affirmé."
2,"Inamovible à ce poste depuis 24 ans, il est remplacé par un professeur d'université et critique littéraire, Gaber Asfour."
2,"Sur son site internet, l'Organisation mondiale de la santé (OMS) estime que plus de 220 millions de personnes souffrent aujourd'hui de diabète - du type 2 dans 90% des cas - et que ce nombre pourrait doubler entre 2005 et 2030."
2,"Lundi soir, dans le quartier de Croix-Daurade, une vieille dame de 86 ans est dépouillée, chez elle, par quatre individus (ci-dessous). « Les femmes seules et vulnérables peuvent se signaler auprès des commissariats ou des gendarmeries », indique un enquêteur. Dans toutes ces agressions, les victimes, de milieu modeste, vivaient avec de faibles revenus."
1,«Il semble que nous aurons un petit répit temporaire par rapport à la situation actuelle... Mais nous sommes encore très tôt dans l'été et la température est imprévisible et changeante chaque jour.
1,"«Il «flusherait» tout ça lui les vice-présidents, moi je suis prêt à travailler avec tout le monde incluant les gens du Syndicat canadien de la fonction publique», a-t-il lancé."
1,Jean Charest exige que la Coalition large de l'Association pour une solidarité syndicale étudiante (CLASSE) condamne les actes de violence si elle veut participer à la table de discussion avec la ministre de l'Éducation et les fédérations étudiantes.
2,"Le ministère du Budget affirme qu'il était parfaitement légal de céder des parcelles de forêt à certaines conditions environnementales ""qui ont toutes été remplies"". Prié de dire pourquoi la transaction s'est faite six jours avant le départ du ministre, le ministère invoque les délais pour la finaliser."
1,"Son plus récent contrat à la Ville daterait de mai dernier, lorsque l'arrondissement d'Anjou lui a confié le mandat d'inspecter une conduite d'égout avec ses caméras."
1,"Le béton avait éclaté en plusieurs endroits, au point où la dernière inspection recommandait de nettoyer les débris qui encombraient le tablier du pont."
2,"Après de longs mois d’une concertation mouvementée avec les riverains et les commerçants, le grand chantier des Halles connaîtra ses premiers coups de pioche au printemps. Si de nombreux aspects restent à discuter (ce soir, le futur centre des cultures urbaines, et jusqu’au 27 janvier, la rénovation du pôle transports), les grandes lignes ont été entérinées par une commission d’experts."
2,"Pour 2011, le Portugal a chiffré ses besoins de financement net à 20 milliards d'euros, sans compter les 26,5 milliards d'euros de dettes arrivant à échéance cette année."
2,"La pétition a été publiée par l'organisation Lehava d'extrême droite nationaliste et religieuse vouée à la lutte contre les mariages entre Juifs et Arabes en Israël, qui se réclame de l'héritage spirituel du rabbin Méir Kahana."
2,"Mais ce n'est pas la première fois que des chrétiens sont visés. Le 6 janvier 2010, six Coptes avaient été tués à la sortie d'une messe à Nagaa Hamadi (Haute-Egypte). Le verdict des meurtriers présumés est attendu le 16 janvier."
2,"Une vingtaine de parlementaires de l’UMP dont le rapporteur général du budget, Gilles Carrez, et le président de la commission des affaires sociales, Pierre Méhaignerie, ont été conviés pour midi à l’Elysée."
1,"Plusieurs camps de jour envisagent d'annuler des semaines entières d'activité faute de locaux ou de personnel à cause de la grève étudiante, a appris La Presse."
1,Au banc des accusés: l'ancienne vice-présidente de la firme de génie-conseil Roche France Michaud et l'ex-maire de Boisbriand Robert Poirier.
2,"Il avait créé la secte en 2002, affirmant que la Vierge lui apparaissait chaque mois, et faisait payer 20 euros à chaque disciple pour assister au rituel."
1,"Par ailleurs, Léo Bureau-Blouin a critiqué certains débordements survenus depuis le début de la grève, notamment au cours de la manifestation de jeudi à Québec et au cégep du Vieux-Montréal."
1,Jacqueline Roy a noté que le sort de la locomotive n'évoluera pas tant et aussi longtemps que le Bureau de la sécurité des transports du Canada n'aura pas remis son rapport final.
1,"« Le président a aussi demandé que le Bureau de régie interne examine la question dès que cela sera possible », a déclaré le bureau d'Andrew Scheer dans un communiqué."
1,"À l'annonce du décès d'Isidore Havis, le Service de police de la Ville de Montréal (SPVM) avait indiqué que le ministère de la Sécurité publique allait attendre les résultats de l'autopsie pour décider s'il y aurait lieu de demander une enquête indépendante sur les circonstances de l'intervention."
1,Le juge Ramez Khawly a estimé que la Couronne ne pouvait prouver la culpabilité des accusés hors de tout doute raisonnable.
1,"Présent à l'hôtel de ville, un des leaders du mouvement d'opposition, Pierre Durocher, de l'organisme PARI Saint-Michel, a promis que la lutte continuerait."
1,"Pour leur part, la Fédération étudiante universitaire du Québec (FEUQ) et la Fédération étudiante collégiale du Québec (FECQ) n'ont pas appelé leurs étudiants membres à participer à la manifestation de ce soir."
1,"Le 28 mars 2013, c'est un collègue qui a informé le policier Lafrenière de l'existence de ce billet (post) sur Instagram."
2,"La fameuse TVA à 5,5 % dans la restauration, mesure instaurée à grand bruit par Nicolas Sarkozy en juillet 2009, coûtera quant à elle 3 milliards d'euros en 2010. Son impact a été amplement discuté, les prix de la restauration n'ayant quasiment pas baissé depuis sa mise en place, malgré les promesses de la profession."
2,19. Joachim Puchner (AUT) 3:00.36 (2:00.57 + 59.79)
2,Faut-il privilégier la vente en direct ou via une agence ?
1,"Aux dernières nouvelles, Louise Mailloux jouissait toujours du soutien de Mme Marois - ce qui constitue, selon M. Dubuc, «un excellent choix», car «malheureusement, on n'a pas assez de politiciens qui ont un langage clair et net comme (elle)»."
2,"Les DRH sont désemparés, commente Michel Fourmy. Dotés d'une enveloppe restreinte, 87 % d'entre eux songent à devenir plus sélectifs dans les augmentations individuelles. Par ailleurs, selon l'étude, les augmentations générales ne seront pratiquées que par 38 % des entreprises en 2011, contre 48 % en 2009 et en 2010."
1,Ce diagnostic a poussé Rob Ford à abandonner sa campagne de réélection à la mairie de Toronto et à céder sa place à son frère Doug.
2,Une enquête préliminaire a été ouverte par le parquet de Brest.
2,"Les braconniers ont déjà tué 21 rhinocéros en Afrique du Sud depuis le début de l'année malgré les mesures radicales entreprises pour lutter contre le fléau, a indiqué lundi l'agence des Parcs naturels sud-africains."
2,"La chaîne satellitaire al-Jazira a été interdite dimanche en Egypte, une ""violation du droit à l'information"", a déploré Human Rights Watch."
2,"Mais que se passe-t-il du côté de «Grey's anatomy» et TF1 ? Le premier épisode de la soirée de mercredi a attiré 760 000 téléspectateurs de moins que lors de son retour en diffusion, la semaine dernière. En conséquence, la part de marché a, elle aussi, dégringolé : 25,6%, au lieu de 28,2%."
1,"Dans trois cas d'agression sexuelle sur quatre qui sont rapportés au RQCALACS, la victime était mineure au moment de l'agression."
2,"Cécile R. &Mandy E., 2°, Lycée Louis Vincent - Metz"
2,"Si le TFC avait joué plus incisif, le score aurait été ouvert avant le repos. Cela n'a pas été le cas. Là sont les regrets téfécistes, dans ce manque de réalisme à l'approche de la cage monégasque."
2,"Ils avaient auparavant déployé, sur les marches de l'opéra Bastille, une banderole bleu-blanc-rouge portant l'inscription «Résistance à Sarko». Ils sont peu après arrivés près de la place de la Nation, où ils se sont rassemblés devant un lycée dans l'espoir de convaincre d'autres élèves de les rejoindre."
2,"On n'achète que lorsque l'on a l'argent pour le faire. Un bien acquis avec un emprunt sur 25 ans aura été acheté près de 2,5 fois son prix initial pour un immeuble largement dévalorisé à terme. Bien inconscient celui qui le fera et tant pis pour lui !"
2,Il a réitéré par ailleurs la demande de l'opposition au gouvernement de rouvrir le dialogue sur le dossier des retraites.
2,"Ces centres réduiront-ils le nombre d'usagers ? Nous croyons au contraire qu'en rendant l'usage de drogue plus confortable et plus acceptable, on aboutirait à retarder l'accès au traitement de la dépendance, sinon même à encourager l'augmentation de la consommation, voire même l'initiation de nouveaux usagers."
2,4. Vraiment personne n'était au courant ?
1,"Les services à l'enfance de Chatham-Kent, en Ontario, ont affirmé durant une audience à huis clos plus tôt ce mois-ci que leur mise en garde avait été ignorée, ayant constaté l'absence des familles de Lev Tahor dans leur secteur de résidence trois jours avant une comparution attendue en cour."
1,"Selon certaines sources, M^me Poulin Collins a avalé des médicaments avant son arrestation, survenue vers 22h lundi dans son logement de Trois-Rivières."
2,Assaisonner légèrement de sel et de poivre. Les recouvrir au maximum de tranches de viande des Grisons puis de Gruyère AOC suisse. Rouler en serrant les escalopes une par une et constituer des rouleaux d'environ 5 cm de diamètre. Les maintenir à l'aide de pics en bois pour empêcher qu'elles ne se déroulent pendant la cuisson.
2,"Comme on le pressentait, elle a confessé un peu plus tard être hexakosioihexekontahexaphobe. Entendez par là qu'elle a une peur bleue des forces du mal, du démon, des esprits et de la sorcellerie. Cela remonterait aux séances de Vaudou que pratiquaient son père et sa belle mère dans son enfance..."
2,"Schott réveilla le public en convertissant un coup franc direct (3-3, 35e'). L'espoir s'envolait aussitôt avec ce diable d'A. Debieb, qui décala Wattier au sein d'une défense désemparée (3-4, 36e'). La fin de match fut tendue. Malgré une frappe sur le poteau de Boumaza (37e'), le spectacle était assuré par le virtuose J .Debieb."
2,Les deux grandes prioritées sont : - que les Etats votent des budgets en équilibres - que les gouvernements et les collectivités donnernt une priorité clair à la Recherche et Développement (objectif 6% du PIB en 2012)
1,"Par contre, il y a des discussions avec d'autres paliers pour obtenir du financement», a expliqué le sergent Frédéric Jean, de la police de Laval."
1,"* Achats liés au voyage (billet d'avion, visa d'entrée, passeport) * Compte bancaire vidé * Vente de ses possessions personnelles * Accès à un compte bancaire canadien à partir d'une zone jugée à risque * Client identifié publiquement comme un voyageur à risque"
2,"Ce n'est pas la première fois que l'Europe émet des obligations garanties par un ou plusieurs Etats. La nouveauté aujourd'hui c'est qu'elle est garantie par 16 Etats, a-t-il dit."
1,"En octobre, le Directeur général des élections (DGE) a émis des constats d'infraction pour financement illégal dans le cadre de la même activité, qui remonte à 2008."
2,"Christine Kelly est membre du Conseil supérieur de l'audiovisuel, présidente de la mission ""Santé et développement durable""."
1,"On ne pourra pas dire que nous sommes des dinosaures des années 50», lance Daniel Baril, lui-même militant de longue date pour la laïcité."
2,"Ensemble, Fiat et Chrysler comptent devenir l'un des plus grands constructeurs mondiaux capable de produire 6 millions de véhicules par an en 2014 contre moins de 4 millions actuellement."
1,"En matinée, le député caquiste Mario Laframboise a appelé la classe politique à «donner l'exemple» à l'heure du débat sur la pérennité des régimes de retraite."
1,"Le directeur général de Montréal, Alain Marcoux, refuse de mettre uniquement en cause l'obligation pour les entrepreneurs d'obtenir une autorisation de l'Autorité des marchés financiers."
2,"Et les jeunes n’ont pas déçu. Entreprenants, ils ont affiché une belle maîtrise collective et individuelle, malgré une fin de match difficile."
1,"À l'origine, les deux hommes avaient l'intention de rester au Caire pour une nuit seulement, en route vers la bande de Gaza, où ils avaient prévu se rendre."
1,"Il se dit en mesure d'assurer un équilibre entre les différents candidats pressentis à la direction, qui réclameront forcément les projecteurs à l'Assemblée nationale."
2,"- « Et vous remettez le sac au même endroit, sans rien dire à la police le lendemain »."
1,"Les agents du Service extérieur canadien misent sur le voyage en Europe du premier ministre Stephen Harper, la semaine prochaine, afin de relancer les négociations pour le renouvellement de leur convention collective."
1,"Les deux hommes accusés d'avoir comploté pour faire dérailler un train de passagers entre New York et Toronto ont été reconnus coupables par un jury, vendredi à Toronto, de huit des neuf chefs d'accusation liés au terrorisme qui pesaient contre eux."
2,"Pour éponger ses dettes, Nicolas Cage a mis en vente plusieurs de ses demeures. L’acteur souhaitait vendre sa villa de Bel Air à 35 millions de dollars (24 millions d’euros), mais les acheteurs potentiels ne se bousculaient pas depuis septembre 2007. Il a finalement bradé la demeure à 17,5 millions de dollars (12 millions d’euros)."
2,"L’homme qui a reconnu avoir tué et tenté de violer Natacha, la joggeuse retrouvée morte dans une forêt du Nord avait déjà été condamné pour des faits similaires. Et, selon le parquet de Nanterre, contacté par 20 Minutes, il avait effectué la peine minimum exigée avant de pouvoir prétendre à une libération conditionnelle."
1,"En 1968, c'est l'achat de Power Corporation, une société de placement fondée en 1925 et dont le but initial était d'investir dans la production d'électricité d'où le «power »."
1,"«Les gens ne sont pas surpris du projet de fusions, mais ce qui les inquiète, c'est la perte de services pour les élèves, c'est aussi la qualité de travail qui va diminuer et faire en sorte que notre personnel devra parcourir de grands territoires pour aller donner des services aux élèves», a-t-elle déclaré."
2,Qu'attendez-vous vraiment des Français ?
2,"La police a cependant indiqué jeudi qu'une machine avait été installée dans la mine pour éteindre l'incendie. La machine diffuse de la vapeur d'eau et des gaz qui absorbent l'oxygène, ce qui éteint peu à peu le feu."
2,"1. Alexandra Putra (Nice) 29""32"
1,"Fait à noter, l'un des condamnés, Jean-Manyxe Céracaise, s'apprêtait à entrer à l'université lorsque les événements sont survenus."
2,La Corée du Nord est l'un des pays les plus secrets et les plus isolés au monde et les observateurs font bois de tout feu pour tenter de prévoir l'évolution de cette nation.
1,"Selon Françoise Bertrand, PDG de la Fédération des chambres de commerce du Québec (FCCQ), c'est tout le réseau touristique qui en pâtira si la grève repousse la fin de la session aux calendes grecques."
1,Les «goons» du cyberespace sont désormais moins diserts sur les réseaux sociaux depuis qu'on les a incités à jouer de prudence.
1,"Il ne restera pas longtemps à la tête de son unité, qui vient d'être avalée par l'UPAC, l'Unité permanente anticorruption, sur laquelle le premier ministre Charest fonde de grands espoirs et qui regroupe la quasi-totalité des enquêteurs du Québec."
2,"Beaucoup de monde parle de cela. Je pense que la Commission européenne en a parlé, a-t-il dit, sous le sceau de l'anonymat, en référence à une possible augmentation des fonds du FESF, actuellement doté, si on ajoute la contribution du FMI, de 750 milliards d'euros."
1,"Au cours de sa propre conférence de presse à la fin du sommet sur la sécurité nucléaire - un sujet grandement relégué aux oubliettes en raison de la crise ukrainienne -, M. Obama a assuré qu'aucune force militaire ne serait employée pour expulser la Russie de la Crimée."
2,"Visite guidée de l’abbaye. Demain, rendez-vous à 15 heures à l’accueil. 12 € (réservation souhaitable)."
2,"Le CSA a adressé, jeudi, une mise en demeure à Canal+ et à sa filiale iTélé. En cause, un reportage diffusé le 17 février sur les manifestations en Guadeloupe, qui comportait des séquences tournées à Madagascar. Canal+ avait présenté ses excuses le lendemain. Le CSA a demandé de « respecter les obligations en matière d'honnêteté de l'information »."
1,"Les élèves du collège Édouard-Montpetit, qui ont également voté lundi pour la reprise des classes, rentreront demain mercredi."
1,"À preuve, pour l'ensemble du Québec, le nombre d'adoptions est resté stable après l'entrée en vigueur de la loi (336 adoptions en 2006-2007, contre 345 en 2011-2012)."
1,"Le soir du 19 mars, le trio et un autre individu, Steve Côté, 37 ans, ont été arrêtés par les policiers de la Sûreté du Québec sur le terrain et tout près du pénitencier de Drummondville."
1,Le couple aurait alors tout bonnement quitté le manège et marché jusqu'au restaurant du centre-ville où se trouvaient leurs véhicules respectifs.
1,"M. Chaoui a obtenu un permis de transformation de l'arrondissement de Mercier-Hochelaga-Maisonneuve pour réaménager un local en centre communautaire, et non en lieu de culte."
2,"- Soutenir la filière automobile, en recapitalisant notamment un certain nombre de sous-traitants."
2,"Centriste historique aujourd'hui à l'UMP, Pierre Méhaignerie s'est alarmé d'un contre-exemple récent de la méthode du consensus: ""Mercredi soir à l'Assemblée, on a remis en cause 39 amendements. En brutalisant le Parlement et l'opposition, on ne va pas dans le sens d'une démocratie apaisée""."
1,Des pompiers vêtus de combinaisons stériles s'affairaient à sécuriser les lieux et à tenter de déterminer la nature de la substance.
1,"«Chaque fois que les conservateurs se font battre sur une tentative de rouvrir le débat sur l'avortement, ils sont très créatifs et ils en inventent une autre», a dénoncé M. Muclair."
2,"C'est, par ailleurs, un marché tellement florissant et impressionnant qu'il paraît, hélas, bien difficile, voire impossible, de le pondérer."
1,Le NPD compte travailler avec les provinces pour mettre sur pied un tel programme qui serait largement inspiré de ce qui se fait au Québec.
2,"Après avoir voté pour leur organisation en septembre, il avait finalement revoté et opté à une large majorité pour qu'elles aient lieu au début de l'été (le 24 juin et 9 juillet en cas de 2e tour), s'alignant sur la proposition du Bureau exécutif du parti."
2,3e au championnat de France Pro Elite 160 km : Andréa Pulicani Ferme Equestre l'Albadu Corte
1,"Dans les textes qu'ils liront ensuite à voix haute devant le groupe, plusieurs élèves évoqueront des souvenirs de cabane à sucre, avec la tire sur la neige et les oeufs dans le sirop."
2,"Les musulmans accusent les archéologues israéliens de creuser sous l'esplanade des Mosquées, une ""colonisation souterraine"" selon eux qui vise à mettre la main sur leurs lieux sacrés et menace la structure même de la mosquée Al-Aqsa. Les autorités israéliennes démentent catégoriquement faire de telles excavations."
2,"Je ne vais pas faire que les chansons de l’album au Stade de France. Il y a des chansons incontournables, qu’on ne peut pas zapper comme ça d’un coup, comme «Toute la musique que j’aime», «Gabrielle»… Ce sera un mélange avec aussi les chansons de l’album que je vais faire en 2008."
1,"Nicola Varacalli, 66 ans, avait été arrêté en 2011 à la demande des autorités américaines, en compagnie d'une demi-douzaine d'autres Québécois."
1,"Mais des courriels obtenus par La Presse Canadienne, en vertu de la Loi d'accès à l'information, montrent que Jo-Ann Purcell, une employée de l'ACDI qui travaille au cabinet du ministre, était au courant des lettres sur internet."
2,"Imposer des normes identiques à tous les États, notamment en matière fiscale, serait contraire à l'esprit américain. Voilà en partie pourquoi l'Administration Obama n'est pas aussi empressée que d'autres de combattre les «paradis fiscaux»."
2,"* Exposition : « Paris en noir et blanc argentique », au restaurant Contre-allée, 83, av. Denfert-Rochereau (14e). Ouvrages : Paris en mémoire et Paris murmures, de Claude Renaud, Editions Alternatives, 23 euros et 25 euros."
2,"Le président des Etats-Unis Barack Obama a estimé que ""les instigateurs de cet attentat visaient clairement des fidèles chrétiens, et n'ont aucun respect pour la vie et la dignité humaine"" en souhaitant que les responsables soient ""jugés pour cet acte barbare et abject""."
1,"Quand un enseignant passe la moitié de son temps à gérer une crise, ça ne va plus: il faut aussi tenir compte des autres élèves»."
2,"Dans sa salle, Barcelone a peu à peu accru son avance sur les Italiens, pour finalement s'imposer 80-56 et conserver seul la tête du groupe F. Les tenants du titre ont surtout capitalisé sur la maladresse des Romains, auteurs d'un triste 3/18 à trois points et 5/12 aux lancers francs."
2,"Il est environ une heure du matin, cette nuit-là, quand le convoi des trois voitures d'une même famille arrive à hauteur de la commune du Chapet. Sans doute est-elle déjà très excitée à l'idée de revoir bientôt l'Algérie. « Les femmes allaient à Oran pour deux mois de vacances » racontera plus tard un proche."
2,- Coup de rabot de 10 % sur certaines niches fiscales (applicable sur les revenus 2011) et plafonnement de la somme maximale qu'un contribuable peut déduire de l'impôt à 18.000 euros et 6 % du revenu imposable.
2,"Le 11 janvier, l'Association des Victimes de l'Isoméride et du Médiator a déposé 116 plaintes au parquet de Paris pour homicides et blessures involontaires provoques par ce médicament commercialisé en 1976."
2,"Je l'espère. Tant qu'il n'y aura pas d'autorité budgétaire, la souveraineté de la zone globale ne sera pas complète."
1,"Les personnes arrêtées ou qui le seront dans les prochaines heures seront accusées de gangstérisme, fraude, fabrication de fausses cartes et vol d'identité."
2,Jean-Louis : Comment jugez-vous la méthode employée par le gouvernement pour cette réforme ?
2,Une hécatombe qui s’accélère ce mois-ci avec le début des travaux du tramway T7 prévu en janvier et les expropriations à la chaîne des vastes sites occupés depuis des décennies par ces sociétés d’achat et vente de véhicules accidentés.
1,"C'est le cas entre autres du dossier des pensionnats autochtones, où un problème de coordination entre la Commission de vérité et de réconciliation et le ministère des Affaires autochtones compromet un pan important du programme destiné à compenser les sévices commis dans ces établissements."
1,"«Toutes les menaces de violence sont elles-mêmes violentes, même si la sévérité de la violence peut être vraiment limitée», est-il écrit dans la décision unanime."
2,"Hier, le producteur-animateur a été interpellé et placé en garde à vue dans le cadre d'une affaire de stupéfiants. Il est ressorti libre en milieu d'après-midi et n'a pas pour l'instant été déféré devant la justice."
2,"La championne olympique et du monde du 100 m, Shelly-Ann Fraser, contrôlée positive à l’oxycodone, fin mai, en marge de la réunion de Shanghai, a été suspendue à six mois par la Fédération internationale d’athlétisme (IAAF). La Jamaïquaine avait indiqué avoir utilisé cet antalgique pour calmer des douleurs dentaires."
2,"Quinze ans plus tard, les centaines de milliers de petits actionnaires avaient perdu la quasi-totalité de leur mise."
1,"Un Ontarien reconnu coupable il y a 45 ans d'avoir tué sa femme, et qui avait purgé quatre ans de prison pour cet homicide, a finalement réussi à rétablir sa réputation, lundi."
2,"Des voeux pour le « bassin de vie » En lieu et place des traditionnels voeux du conseiller général, celui du canton de Clary, Guy Bricout, a organisé une cérémonie pour les élus du « bassin de vie » dont il était le « coordonnateur »."
2,"Hôtel Luxembourg Parc, 42, rue de Vaugirard (VIe)."
1,"«Je me suis comporté comme un mort-vivant pendant environ un an, s'est souvenu M. Montgomery, qui est sorti du bar en passant par la fenêtre de la toilette des femmes."
1,"Mme May croit que la popularité de son parti va suivre la progression observée en Colombie-Britannique, là où elle a été élue."
1,Sophie Harkat a affirmé que l'Agence des services frontaliers du Canada (ASFC) avait enlevé l'appareil mercredi soir dans la foulée d'un ordre de la cour visant à adoucir les conditions de mise en liberté de Mohamed Harkat.
2,"Concernant le pays de Galles, le duel annoncé avec Sébastien Ogier préfigurera la bagarre à venir en 2011, quand les deux hommes seront à la fois équipiers et rivaux dans les baquets de la nouvelle DS 3. Surtout, la manche de clôture offre l'occasion au « maître » de donner une leçon à son « disciple », qui l'a dominé sur terre lors des quatre derniers rallyes."
1,Une note interne révèle que la GRC avait transmis ses réserves sur les opérations de l'entreprise de Lethbridge lors d'une téléconférence avec d'autres agences fédérales en avril dernier.
2,"Cette annonce intervient le jour même de l'arrivée à maturité des obligations islamiques du géant immobilier de Dubaï, Nakheel, filiale de DubaI World."
2,"Le même sentiment est partagé par Mme Guevak. ""Au début, c'était un peu étrange, mais nous nous sommes habitués. Pendant les pauses, entre les cours, Stepan communique de manière très active avec les autres élèves. Nous le traitons comme s'il était présent, ici, avec nous"", confie-t-elle."
2,"Les autres administrateurs entrants sont Shumeet Banerji, directeur général de Booz & Company, et Gary Reiner, ex-directeur de l'information de General Electric et actuel conseiller de la société d'investissement General Atlantic. HP a par ailleurs annoncé que quatre administrateurs ne se représenteraient pas à leur poste lors de l'assemblée générale du groupe."
2,"2300 Bornandins tout au long de l'année et 23 000 habitants en haute saison avec les résidents-touristes. Le Grand-Bo, c'est historiquement une station de ski de moyenne montagne familiale et le budget d'une ville de 25 à 30 000 habitants qui va avec."
1,"Chaque semaine, Nathalie Collard rencontre une personnalité qui s'est retrouvée au premier plan médiatique et lui pose 10 questions en lien avec l'actualité."
2,"Le journal publiait également des photos d'une maison de brique rouge, celle des Evloev, de l'école du village où il a effectué sa scolarité, et le fac-similé d'un bulletin scolaire."
1,"Si, pour différentes raisons, vous préférez ne pas y aller, vous pouvez attendre ici que les locaux soient de nouveau accessibles», a annoncé le directeur du centre."
1,(Montréal) La Cour supérieure vient de rejeter deux requêtes en sursis qui visaient à suspendre la loi 78 et le règlement municipal P6.
2,"La neige… pas que sur les pistes ! Même en station, la neige devient vraiment envahissante. Pas facile pour les services techniques de trouver où l’évacuer."
1,"C'est le projet de 210 millions $ présenté par la raffinerie Tesoro, par Marketing LLC et par Savage Energy for Vancouver (dans l'État de Washington), qui est au coeur des débats."
1,«Nous n'avons pas beaucoup d'outils à notre disposition pour empêcher les Canadiens de partir combattre à l'étranger.
1,"Parmi les outils à la disposition du gouvernement, elle a parlé de manière générale de «mesures dans la prévention, la détection et la répression de certains actes»."
1,"«Et contrairement aux conseils de ses amis, plutôt que de devenir sénateur indépendant ou quelqu'un qui était moins porté vers la ""bullshit"" partisane, il est devenu très partisan pour les conservateurs, il est même devenu l'un de leurs principaux pitbulls de service...», a noté M. Léger."
1,"Ça presse qu'on ait le tracé, ça presse qu'on ait le nouveau projet pour déclencher le BAPE et s'assurer que, si l'ONÉ ne reporte pas ses audiences, qu'on ait un projet définitif sur lequel travailler. »"
2,"Selon Dominique de Villepin, ""l'objectif de Jacques Chirac n'était pas de régler des comptes politiques""."
2,"Scania prévoit que le niveau de la demande début 2011 sera équivalent à la demande observée au second semestre 2010, a déclaré le groupe."
1,"Il a trahi une femme fragile en l'exploitant pour assouvir ses propres pulsions, conclut le Conseil de discipline, qui a radié Boulanger pour six mois en juillet 2005."
1,"Au printemps, des conseillers ont reproché à Jeremy Searle d'avoir siégé saoul, au lendemain d'une séance où il avait déclaré que le maire Denis Coderre avait « probablement un problème au cerveau »."
1,"Selon le Ministère, ce bond de 33 % en un an est la conséquence de la résiliation du précédent contrat pour l'achat de repas cashers congelés."
1,"L'entreprise qui occupait ces terrains et qui a dû fermer boutique en 2010, Pièces d'auto Montréal-Nord, réclame pour sa part plus de 8 millions en indemnisations."
2,- Activation commerciale : Intersport et la prime du supporter
1,Marc-Yvan Côté s'avérait utile également lorsque la firme voulait savoir quels étaient les projets de développement priorisés par les Affaires municipales ou connaître l'état d'avancement des dossiers de Roche.
2,"Ces propos sont choquants, scandaleux et disqualifiants. Ils ne peuvent s'expliquer que par la soif d'exister ou la volonté de faire échouer sa propre famille politique, a renchéri, auprès de l'AFP, le président de l'Assemblée, Bernard Accoyer."
1,"Ainsi, au lieu de donner un peu plus de cinq ans aux Montréalais pour arrêter de se servir de leur vieil appareil, les élus invitent Montréal à leur accorder seulement un an et demi, soit jusqu'en octobre 2016."
1,"« Imaginez des députés qui viendraient dire à la population, aux payeurs de taxes, qu'ils sont plus favorables à la position syndicale qu'à celle de la ville », sert-on pour illustrer la satisfaction des villes."
1,"Depuis 1978, les étudiants français au Québec bénéficiaient d'un traitement de faveur pour leurs droits de scolarité."
1,"Par exemple, à Saint-Jean-sur-Richelieu, sur le territoire de la commission scolaire des Hautes-Rivières, la taxe scolaire a bondi de 29%, ce qui représente 275$ de plus pour une maison de 220 000$."
2,"Contre l'avis du gouvernement, le Sénat a adopté un amendement qui réduit les délais nécessaires pour reconstituer le capital de points perdus sur le permis de conduire. La perspective de ce permis à point adouci scandalise les associations."
1,"Il lui sera aussi interdit de communiquer avec ses informateurs, même si aucune accusation n'a été portée contre lui à ce stade."
2,"Nous allons devoir regarder tout ça. A l'évidence, il va nous falloir considérablement hausser notre niveau de jeu contre les Français, a réagi le capitaine irlandais Brian O'Driscoll. ""Nous allons probablement devoir gagner nos deux derniers matches mais nous savions qu'il nous faudrait livrer de grandes performances pour sortir de ce groupe et rien n'a changé."""
1,"Il a précisé que la dernière fois remontait à il y a trois ans, lorsqu'il a consommé de la marijuana sur la terrasse de sa résidence à Montréal."
1,"M. Khadir a affirmé que dans sa forme actuelle, les dispositions anti-briseurs de grève nuisent au rapport de force des travailleurs, ce qui nécessite de les resserrer."
2,"Le marché du pétrole s'inscrit en repli. Le baril de Brent de la mer du Nord perdait 0,95 % à 97,45 dollars à la clôture des marchés tandis que le WTI cédait 0,74 % à 90,86 dollars."
1,"Lisant une déclaration écrite, sans se prêter à des questions, l'ancien policier a soutenu avoir agi «sans intentions malicieuses» la semaine dernière -il avait établi publiquement un lien entre la consommation illicite de l'ex-ministre et une subvention à un entrepreneur qui collaborait avec les Hell's Angels."
1,"Le président de la CCMM estime que le fait d'avoir obtenu seulement 32% des voix exprimées aux élections ne doit pas être considéré comme un handicap au leadership de M. Coderre, mais comme un reflet de ce qui constitue le caractère éclaté et éclectique d'une métropole moderne."
1,"« On n'a pas l'intention de congédier qui que ce soit, il y a des phases de transition », a-t-elle poursuivi."
2,"Le Cap Vert mérite mieux qu'une seule visite, plus qu'un séjour purement balnéaire. Certains y viennent pour ses vagues de surf aussi réputées que celles d'Hawaï, d'autres pour la plongée sous-marine, superbe, d'autres pour la fête ou pour le climat. Tous en repartent charmés par son peuple subtil et accueillant, avec mille raisons de revenir."
1,Il se dit toutefois confiant que les militaires comprendront l'importance de leur travail accompli une fois de retour à la maison.
1,"Le quart des morts qui surviennent au travail proviennent de ce milieu, même s'il ne représente que 5% du total d'heures travaillées."
2,"Les dirigeants des cinq plus grands pays européens - Allemagne, France, Grande-Bretagne, Italie, Espagne - ainsi que Catherine Ashton, chef de la diplomatie de l'UE, ont demandé que le processus de transition en Egypte commence ""maintenant""."
1,"La mairesse de Lac-Mégantic, Colette Roy-Laroche, a déjà précisé que la construction d'une voie de contournement est une condition sine qua non de la reprise du transport de pétrole brut sur le territoire de sa ville."
1,"C'est Arthur Porter qui dirige l'entreprise de prospection là-bas, Calone Mining, à l'aide de son père (Arthur Porter Sr), entre autres."
2,"Multipliant les attaques contre la gauche, Benjamin Lancar critique volontiers le bilan des universités d'été du Parti socialiste. «Que peut-on retenir de La Rochelle? Une troupe de pachydermes triomphants qui a barri l'unité pour masquer une vacuité», enfonce-t-il."
1,"Au dire de l'inspecteur Tim Shields, de la Gendarmerie royale du Canada, le train a quitté la voie vers 14h, heure de Montréal, samedi, mais le convoi ne transporterait pas de matières dangereuses."
2,"- 37 850 e (11 CV). À partir de 22 900 e (1,6 l ess. VTi, 120 ch, finition Access)."
1,"Selon l'analyse de la société des ponts, la suspension de la voie réservée durant les quatre semaines que prendront les travaux de réparations de la poutre fissurée, serait le scénario qui aurait le moins d'impacts négatifs sur la circulation."
2,"Ce dont il a été pas mal frustré durant sa carrière auxerroise, avec une cascade de blessures qui lui a bien perturbé son quotidien. Mais tout semble tourner au mieux pour l'attaquant de poche, très content de son sort, et qui sera en fin de contrat en juin prochain. Rencontre."
1,Celle-ci a conclu que le sénateur Duffy vit principalement à Ottawa - plutôt qu'à l'Île-du-Prince-Édouard - mais que les règles qui permettent la réclamation d'allocations pour une résidence secondaire dans la capitale nationale ne sont pas claires.
2,"«On est dans une phase d'enquête et d'évaluation. Les conclusions sont une phase ultérieure», a déclaré le capitaine de vaisseau Jérôme Erulin, chef du Sirpa Marine, en réponse aux affirmations de «Ouest-France»."
1,"Mais, en premier lieu, le gouvernement doit «donner l'exemple» et décrocher le crucifix de l'enceinte du Salon bleu, à l'Assemblée nationale, pour le replacer ailleurs."
2,"Les malfaiteurs se sont introduit sur le site de production d'Euralis gastronomie à Sarlat-la-Canéda (Dordogne) entre ""une heure et trois heures du matin"" et ""ont visité les zones de stockage et d'expédition"", a-t-on précisé de même source."
1,Karen Darch n'attend pas moins avec une grande impatience l'adoption par les Transports de normes plus sévères pour la construction des nouveaux wagons-citernes de catégorie 111.
1,"M. Legault a ainsi répondu aux critiques du député péquiste Jean-François Lisée, qui a émis des critiques envers la proposition caquiste."
2,"Ça fera bizarre, mais pas de cadeau ! Il sait que je n'aurai aucunement l'intention de lui faire mal..."
2,"Le 11 janvier, comme annoncé en octobre, Ryanair avait fermé sa base de Marignane (Bouches-du-Rhône), ouverte en 2006, après sa mise en examen pour travail dissimulé et emploi illicite de personnels navigants."
1,"Le gouvernement Charest a annoncé des bonifications au régime de prêts juste avant le congé pascal, mais il n'a pas convaincu les représentants des étudiants en grève de rentrer en classe."
2,"Nous avons de nombreuses preuves que des fraudes massives ont eu lieu au plus haut niveau du processus électoral, a affirmé M. Hafiz, en accusant les ""dirigeants"" de la CEI et de l'ECC d'être directement impliqués dans ces fraudes et en affirmant disposer de preuves audio et vidéo."
2,"Cette découverte ouvre potentiellement la voie à de nouveaux tests pour estimer la probabilité qu'un cancer se propage mais aussi à des traitements pour empêcher qu'une tumeur ne fasse des métastases, ce qui est souvent mortel. Ces chercheurs ont analysé des tissus provenant de 99 malades souffrant d'un cancer du foie et de 14 atteints de tumeurs rares des para-ganglions, le phéochromocytome et le paragangliome."
1,"Cet après-midi, une immense grue de la compagnie Guay a descendu de la machinerie dans la carrière Maskimo."
2,"«Dans cette région, il n'y a pas de risque de victoire de l'UMP ou du Front national», a commenté la tête de liste EE Jean-Louis Roumégas, éliminé après le premier tour, à l'instar des listes PS et Front de gauche/NPA."
2,"Le républicain John Boehner, futur président de la Chambre basse a affirmé au contraire qu'ils appelaient une réduction des dépenses publiques et la prolongation de toutes les réductions d'impôts, y compris celles accordées par le gouvernement précédent à la frange la plus riche de la population, ce que refuse le gouvernement, jugeant le coût exorbitant."
1,"Seul responsable des plans et devis de tous les projets d'égouts à Montréal, Gilles Surpreannt évalue ce projet à 250 000$."
1,"L'administration Tremblay a attribué hier pour 47 millions en contrats à cinq entreprises dont la probité est mise en doute par l'opposition, qui en demandait plutôt l'annulation."
2,"Cher Pilar - après le chemin de Saint Jacques, je me suis rendu compte que l'extraordinaire, le magique résident dans la rencontre avec les gens. Voici ma grande source d'inspiration."
2,"Non. On a pensé l'approcher il y a quelques années, en 2004. Mais après ça, on a perdu sa trace."
2,"Selon le dernier sondage, publié début janvier, le Fianna Fail est crédité de 14% d'opinions favorables, contre 35% pour le principal parti d'opposition, le Fine Gael (centre), et 21% pour le Labour."
1,"«C'était une odeur si horrible que je suis certain que plusieurs d'entre nous ne l'oublieront jamais», a-t-il ajouté."
2,1952 : Australie b. Etats-Unis 4-1
1,"La Cour fédérale a conclu que les droits de demandeurs à l'immigration n'ont pas été violés lorsque le gouvernement conservateur a fermé leur dossier et remboursé leurs frais, afin de réduire la liste d'attente."
1,"Dans Jean-Lesage, la CAQ avait pensé désigner Jocelyne Cazin, ex-journaliste de TVA, une autre vedette, pour essayer d'endiguer la montée du PLQ dans la capitale, un bastion pour l'ADQ dans le passé."
2,"Parfois, les révélations sont décevantes: «Un fémur attribué à Mme de Maintenon se révèle être un tibia de vache», raconte Clémentine Portier-Kaltenbach, auteur d'une étonnante Histoires d'os et autres illustres abattis (JC Lattès)."
2,"Le pays a toutefois ""tous les moyens nécessaires pour réussir cette transition démocratique qui permettra à tous les Tunisiens, toutes appartenances politiques confondues, de s'exprimer en toute liberté et de choisir leur dirigeant après cette phase transitoire"", a encore indiqué celui qui fut le Premier ministre pendant onze ans - et jusqu'à sa chute - le 14 janvier du président Ben Ali."
1,"«C'est un autre style» que Jack Layton, admet cette dernière, mais «ça prend quelqu'un comme ça à ce stade-ci» en face du premier ministre, a-t-elle soutenu."
1,"Il avait plutôt téléphoné à Nick Rizzuto Jr, fils du parrain Vito Rizzuto, puis l'avait rejoint dans un bar de Laval, où se trouvaient aussi deux membres influents de la mafia."
2,"Cet univers a beaucoup changé en dix-huit ans, car les tendances évoluent constamment. Si j'ai pu y laisser ma petite empreinte, j'en suis contente, mais je suis surtout satisfaite d'avoir été un mannequin populaire. Wonderbra, ce n'était pas forcément très tendance, mais ça touchait toutes les femmes."
1,"On m'a tellement mitraillé de mises en garde qu'avant mon départ, prise de panique, je me suis sentie mal au point d'appeler Info Santé!"
2,"Mes rencontres ne sont pas racontables. La photographie leur donne une densité. Et j'ai pris conscience, à 19 ans, chez les Noailles, Marie-Laure et Charles, que j'étais au coeur d'une somme d'intelligence, au coeur d'un monde qui allait disparaître."
1,C'est après la diffusion de ce rapport que le gouvernement libéral a accepté d'instituer une commission d'enquête pour aller au fond du problème.
2,"Vous présidez actuellement la Fédération internationale des Bourses de valeurs (WFE). Que vous inspire l'essor des plateformes de transaction alternatives (""dark pools"", ECN..) ?"
1,"Ce serait faire fi de la réalité sociale et politique du Québec de penser qu'il pourrait en être autrement», a déclaré le premier ministre québécois."
2,"Transports publics, aériens et maritimes sont paralysés ce mercredi en Grèce à l'occasion d'une nouvelle journée d'action contre la politique d'austérité, qui a donné lieu à des violences dans le centre d'Athènes. Sur la place Syntagma, des manifestants ont lancé des cocktails Molotov sur deux grands hôtels et la police est intervenue à coups de gaz lacrymogènes pour les disperser."
2,Saumur égalise par Soumare. 1-1.
1,"Avant de mettre fin à son témoignage, Luc Leclerc a tout de même exprimé des remords pour la première fois depuis le début de son interrogatoire."
2,"10. Prokuronova/Stefl (RTC) 37,51"
1,"L'annonce de la décision de la Régie du logement a déclenché les passions sur Twitter, plusieurs personnes offrant notamment leur aide à Gabriel Nadeau-Dubois pour se trouver un logement via le site de microblogage."
2,"L'histoire répond positivement,mais rien ne dit qu'elle ne peut pas changer. Pour les grands constructeurs, la F 1 constitue un outil de marketing. Pour Ferrari, c'est différent : la marque ne serait pas ce qu'elle est s'il n'y avait pas eu la course. Nous ne faisons pas de publicité, mais nous gagnons des Grands Prix."
1,"Le chef de la police de Toronto, Bill Blair, a consulté deux avocats avant d'annoncer, jeudi, que les enquêteurs avaient obtenu une vidéo qui semble montrer le maire Rob Ford consommant du crack, a fait valoir vendredi un porte-parole de M. Blair."
2,"«Nicolas Sarkozy dit qu’il veut la vérité, et je le comprends, comme citoyen qui a été l’objet d’une manipulation, d’une manoeuvre» mais «ce retrait n’empêchera pas la découverte de la vérité», a encore ajouté l’ex-numéro un socialiste, invoquant les «autres parties civiles» et «l’accusation, en l’occurrence le parquet»."
2,"Une note confidentielle de l'Unocam révèle, par ailleurs que le Mediator, ce médicament utilisé comme coupe-faim qui a fait de 500 à 2.000 morts, a coûté 423 millions d'euros en dix ans à la Sécurité sociale et aux complémentaires santé, annonce Aujourd'hui en France."
2,"Parmi les valeurs en baisse, CGG Veritas perdait 4,28% à 22,12 euros, pénalisé par un abaissement de recommandation de Bofa-Merrill Lynch à ""neutre"" contre ""acheter"" auparavant."
1,La tactique a vraisemblablement fonctionné puisque Savard a fini par conclure une entente pour embaucher presque exclusivement des travailleurs affiliés à la FTQ provenant de la Côte-Nord.
1,"Plusieurs causes expliquent ce faible résultat : une affectation limitée de ressources, une approche d'enquête réactive et la dévalorisation des enquêtes en criminalité économique au sein du corps policier», peut-on lire."
2,"Par ailleurs, à Saint-Denis, dans le quartier de Domenjod, une quinzaine de personnes ont dû être évacuées après l'effondrement d'un mur de soutènement. A la Rivière des Pluies, six pêcheurs ont été secourus. De nombreux tronçons du réseau routier ont été rendus impraticables par les inondations. Après plusieurs jours de fortes précipitations, le réseau routier est désormais impraticable en maint endroit."
2,"Après les professionnels de santé, c'est au tour de la population dite prioritaire de se faire vacciner contre la grippe H1N1. Ce jeudi, l'entourage des nourrissons de moins de six mois (familles et personnes assurant la garde des bébés), ainsi que les personnes fragiles porteuses de pathologies chroniques sont appelées à se faire vacciner gratuitement."
2,"La concentration trouvée par le laboratoire a été estimée à 50 picogrammes (ou 0,000 000 000 05 grammes par ml), soit 400 fois moins que la concentration que les laboratoires antidopage accrédités par l'AMA doivent pouvoir détecter, a détaillé l'UCI."
2,"De plus en plus de stations-service sont asséchées, s'alarmait il y a quelques jours l'Union des importateurs indépendants pétroliers. Hier, le gouvernement autorisait le déblocage d'une partie des réserves de carburant des opérateurs, ce qui représente ""entre 10, 12 jours de consommation"", précisait le secrétaire d'Etat aux Transports, Dominique Bussereau."
2,"Dans ce contexte, le personnel ne s'est pas beaucoup forcé pour descendre des services. «On a même vu quelques médecins signer la pétition», se réjouit Gérald Gervais. Le malaise est palpable. Le thermomètre, ce sera le rond-point de Girac demain."
1,"L'établissement a déjà écrit à l'encre rouge son budget de cette année, et ce sera la même chose en 2015-2016."
1,Le maire Coderre n'a pas caché son intérêt de voir la Société de transport de Montréal devenir «une Société de transport métropolitaine».
1,"Notre-Dame deviendra un hôpital communautaire d'au moins 300 lits desservant l'est de Montréal, avec une mission complémentaire «urbaine» visant des populations aux prises avec des problèmes de toxicomanie et de santé mentale."
2,"Des propos confirmés par Mme Mallen de l'agence Quercy Immobilier de Caussade, agence qui rayonne sur tout le secteur du Quercy et qui possède un fort contingent de clients britanniques."
2,"Le groupe pop Gush présentera sur scène son premier album intitulé Everybody's god (Cinq/7/Wagram), sorti le 15 février. Le quatuor des Yvelines, engagé pour assurer la première partie de -M- sur scène, se produira le 11 mars à la Maroquinerie à Paris."
1,"Pamela Porter avait rapidement été extradée, mais son mari a tout tenté pour éviter de revenir faire face à la justice au Québec."
1,"La candidate à la mairie d'arrondissement a dit vouloir «encourager» l'installation de toitures vertes et blanches pour lutter contre les îlots de chaleur, mais a refusé de s'engager à les rendre obligatoires."
2,"la D 62 et la D 207. Cet après-midi,"
1,"Équiterre, Transports 2000 Québec et le Conseil régional de l'environnement de Montréal (CREM) ont appelé hier l'administration du maire Denis Coderre à augmenter sa quote-part du financement de la Société de transport de Montréal (STM) pour «corriger la situation qu'elle a contribué à créer»."
1,"Réunie en assemblée générale annuelle, la Fédération étudiante universitaire du Québec (FEUQ) a rendu publique, samedi, une proposition visant à favoriser la reddition de comptes des universités."
1,"Ce modèle d'affaires permet à la Ville de conserver et maintenir son expertise dans l'inspection, la planification, l'élaboration des projets et la gestion des chantiers.»"
1,Elle privilégie plutôt la mise en place d'un périmètre dont on ne peut sortir tant que les arrestations de personnes très ciblées ne sont pas terminées.
2,"À Toulouse, l'usine compte environ 1850 postes. Il existe deux autres sites, l'un à Foix, et l'autre à Boussens, qui emploient respectivement 400 et 250 personnes. Et tous ont le souvenir amer de ce qui s'est passé sur un autre site Continental, à Clairoix : 1120 salariés à la rue en 2009…"
1,"Dans la foulée de cet événement, l'état-major du SPVM a mis sur pied un groupe spécial d'enquêteurs chargés de faire la lumière sur les circonstances du grabuge."
1,"Ces conditions incluent la reconnaissance du Québec comme société distincte, un droit de veto sur toute modification constitutionnelle d'importance et l'exigence que la nomination des trois juges du Québec à la Cour suprême se fasse à partir d'une liste de candidats fournie par Québec."
2,Mi-temps : HBC Libourne 8 /Toulouse 14
1,"Le ministre de la Sécurité publique, Stéphane Bergeron, a confié à la Sûreté du Québec (SQ) la tâche de mener une enquête sur une intervention policière qui s'est déroulée lundi, en soirée, sur le territoire de Longueuil."
1,"«Ce sont des enquêtes que l'on [mène] depuis longtemps et qui vont aboutir, je le souhaite ardemment, en 2015», a affirmé à La Presse le commissaire à la lutte contre la corruption."
1,Un employé qui attendait les camionneurs devant l'entrée pour les aviser de la situation a dit ignorer qui pourrait avoir mis le feu.
2,"« Depuis plusieurs années, il y a un renouvellement important de la population, continue l'adjointe. Certains ne connaissent aucun des services de la ville, d'autres ne sont pas habitués à demander. Ces familles, on ne les voit jamais, ils ne savent pas à quoi ils ont droit. »."
1,"Les adversaires de Denis Coderre lui reprochent essentiellement d'avoir recruté 24 anciens candidats d'Union Montréal, l'ancien parti des maires déchus Gérald Tremblay et Michael Applebaum."
2,"Le marché a également profité de l'arrivée de nouveaux annonceurs - des secteurs du luxe, de l'habillement ou de la grande consommation. Il affiche ainsi une reprise rassurante par rapport à 2009, où sa croissance avait fortement ralenti, passant de 23% en 2008 à 6%."
2,"Si l’OM compte conserver son titre, il ne faudra pas miser cette année sur l’effondrement d’un leader. Lille maintient un rythme de croisière de champion, poursuivi par un PSG beaucoup plus compétitif et attrayant que les Phocéens. Ce qui ne rend pas la pilule moins amer pour les supporters..."
1,La Cour d'appel du district a demandé au procureur général de Floride de répondre par écrit à la requête de la défense d'ici jeudi soir - un échéancier inhabituellement court.
1,"« Les employés à temps partiel, chez nous, travaillent 90% du temps comme des employés à temps plein, parce qu'ils prennent les quarts de travail qui ne sont pas comblés en période d'achalandage, comme au Festival de jazz, par exemple », explique-t-elle."
1,Certains manifestants ont plutôt suggéré que les attaques commises contre les militaires n'avaient pas vraiment de lien avec la guerre menée contre le groupe État islamique.
2,De Jesper Moller et Sinem Sakagolu. Allemagne. 1 h 24. Animation (à partir de 3-4 ans).
1,"Cette fois-ci, les accusations ont porté sur une citation de 1997, attribuée à Stephen Harper dans une publicité libérale virulente lancée par les libéraux il y a quelques jours: «Il est temps que le fédéral abolisse la Loi canadienne sur la santé.»"
1,L'homme de 37 ans a été arrêté il y a cinq jours pour bris de ses conditions de remise en liberté.
2,"Prise de son et montage : Hervé Marchon / Durée: 18'13"""
2,Il paraît que vous n'avez réfléchi qu'un quart d'heure avant d'accepter le défi de l'ACA...
2,"Son discours est une étape. Nous voulons plus de liberté, des réformes économiques et l'annulation des dernières élections législatives. Nous voulons être écoutés. Nous ne sommes pas des animaux, mais des humains, a lancé Mohamed Raban, un manifestant."
1,"Des ficelles restaient à attacher, affirme la direction du ministère de la Santé, de même que le président de l'Association des radiologistes du Québec (ARQ), le Dr Frédéric Desjardins, qui est au coeur des négociations."
2,"Le journaliste écrivain, Jean Kehayan mène ce combat depuis plusieurs années déjà. Dix ans pour être précis qu’il milite pour qu’une plaque soit posé sur le monument : ""Planier, phare de la liberté."""
2,"« Jacques Maire a été condamné faute de preuves », s’est même insurgé l’un de ses avocats, Me Alexandre Bouthier. Cette annulation « n’est que justice », a-t-il déclaré."
2,Le forcené maitrisé grâce à une décharge de Taser
2,"Hier soir, Thierry Omeyer est monté pour la sixième fois de sa carrière sur la plus haute marche d'un grand tournoi. Avec le même appétit, le même énorme plaisir. « Je ne sais pas si les autres en ont marre de régulièrement nous voir tout en haut. Ce que je sais, c'est que nous, nous n'en avons toujours pas assez... »"
1,"Jusqu'à maintenant, on ne pouvait avoir un «portrait global des opérations de chargement de la neige», a-t-il précisé."
2,"Mais pour que ces modèles touchent le grand public, il faut aussi installer des infrastructures de recharge. Près d'un million de prises sont prévues pour 2015. 90 % seront installées au domicile ou sur le lieu de travail, auxquelles s'ajouteront 75 000 bornes « partagées » (voirie, parkings…). En 2020, le gouvernement vise 4,4 millions de prises de recharge (dont 400 000 partagées)."
2,"Le site Web de référence, organicmonitor.com, prévoit une croissance ralentie en 2009 du marché mondial, mais une croissance quand même. Johan Reyniers, porte-parole de la Commission européenne en charge de l'Agriculture, précise que la hausse devrait être comprise entre 3 et 5 %."
2,"Par ailleurs, la première biographie filmée du plus célèbre des Fab Four, ""Nowhere Boy"", signée par Sam Taylor-Wood, est sortie en salle aux Etats-Unis en octobre dernier, coïncidant avec le 70e anniversaire de la naissance du musicien."
2,"Payet, la tête rasée, a largement perdu de sa superbe. « Terriblement vieilli », précise un enquêteur. Sur lui, 20 000 euros, un Colt 45, un 357 Magnum, un faux passeport français et un trousseau de clés. Sur ses deux comparses, les policiers ont également trouvé un fusil d’assaut et un autre pistolet."
2,"Enceinte à l'âge de 16 ans, Carlina n'avait pas pu obtenir de sa «mère» un extrait de naissance, et avait commencé à avoir des soupçons. Le problème s'était représenté lorsque la jeune fille avait essayé de passer son permis de conduire et de trouver du travail."
1,"Deux personnes ont perdu la vie dans un grave accident impliquant un autobus de la Société de transport de Montréal (STM), mardi soir à Dorval."
2,"Nous allons revenir avec un service limité, de l'ordre de jusqu'à deux trains sur trois, c'est-à-dire 26.000 places, a-t-il précisé, ajoutant que le retour à la normale n'était envisagé qu'après Noël."
2,"Agen a marqué des points précieux dans la lutte pour le maintien en disposant à domicile (21-3) de l'Aviron Bayonnais. Les Agenais sont 11e avec deux points d'avance sur Brive grâce à son bonus ramené d'Aimé-Giral et trois sur La Rochelle, premier relégable. Bourgoin est dernier et décroché."
2,"Huit minutes dans la Grande Nef, cinq minutes pour parcourir la deuxième galerie (la première a été squeezée) : fin de la visite. En privé, le chef de l’État s’entretient encore quelques instants avec un petit groupe d’artistes et de collectionneurs. Trois niveaux plus bas, 1 200 personnes l’attendent dans le forum."
1,"« Pour plusieurs, les événements survenus lors de l'assemblée du conseil de Ville viennent soulever un doute sur la capacité des policiers du SPVM à exercer pleinement leur rôle et d'y voir en toute neutralité, avec tout le professionnalisme auquel la population est en droit de s'attendre », a-t-il concédé lors d'un point de presse mardi."
2,"La convention Aeras, signée mardi, est une version améliorée de celle en vigueur de 2007 à 2010. Elle concerne les personnes présentant un risque aggravé de santé, c’est-à-dire souffrant ou ayant souffert d’une affection lourde (notamment cancer, diabète ou séropositivité)."
1,"Hier, la Cour suprême du Canada a accepté d'entendre une cause sur le suicide assisté interdit par le Code criminel, au sujet de deux femmes atteintes d'une maladie incurable."
2,"La Lettonie n'a pas rejeté la potion amère, si amère fût-elle. «Les Lettons, qui ont connu des temps bien plus difficiles ( occupation nazie, communiste, et déportations massives, NDLR) ont appris à courber l'échine. Et, la représentation syndicale est très faible», rappelle le journaliste russophone du Telegraf Andrejs Hotejevs."
2,"La situation actuelle est souvent critiquée pour sa complexité : l'existence, sur un même territoire, de deux collectivités distinctes, qui font de la Martinique et de la Guyane des régions ""monodépartementales""."
1,L'homme de 31 ans a invoqué des problèmes familiaux et une dépendance à la drogue durant son adolescence pour expliquer ses crimes.
1,La Fraternité a confirmé hier à La Presse qu'elle a exigé des changements dans les façons de faire.
2,"En dévoilant quelque 250 000 télégrammes diplomatiques, le site Wikileaks met au jour les méthodes peu orthodoxes des États-Unis, même avec leurs alliés."
2,"Début août, la télévision iranienne avait diffusé des images de la Française, ainsi que de plusieurs personnalités réformatrices accusées d'avoir pris part aux manifestations, comparaissant devant le tribunal révolutionnaire de Téhéran."
1,"Il a donné à son café et ses locaux de torréfaction le nom de son quartier, celui qu'il avait choisi et aimé à l'époque où le secteur était encore excentrique."
1,"«Il était devant nous tous, c'est certain - et Ottawa - en matière d'équilibre budgétaire, d'élimination de la dette et de vivre en fonction de ses moyens, a aussi observé l'ancien premier ministre ontarien."
1,"Elle a été directrice générale des communications et directrice générale de la programmation à Radio-Canada, vice-présidente-directrice et chef des opérations à TQS, et vice-présidente des communications à TVA."
1,L'homme admet que c'est lui et seulement lui qui décide ce qui est diffusé en ligne et ce qui ne l'est pas.
1,"Il se concentrerait sur les nombreux traités historiques entre les Premières Nations et la Couronne, plus spécifiquement sur l'identité des parties pouvant s'exprimer sur le sujet."
2,Quelque 55 personnes touchées par une épidémie d'hépatite A ont été signalées par l'Institut de veille sanitaire (InVS) ce mercredi 3 mars.
1,"Vers 15h15, le corps d'un homme de 47 ans a été découvert inanimé à l'angle des avenues Roy et Carson."
2,"Le sénateur UMP de Lozère Jacques Blanc, qui avait déjà reçu un courrier de menaces le 27 février, a également été destinataire mercredi d'une lettre comparable. Les menaces de mort, accompagnées d'une balle, reçues ces derniers jours par plusieurs personnalités, dont le président Sarkozy, étaient signées «les 1000 combattants Cellule 34»."
1,La Ville de Montréal a dû intervenir d'urgence sur près des deux tiers des 89 ponts et tunnels inspectés depuis la chute d'un fragment sur l'autoroute 40.
2,"« Nous ne comprenons pas. Une mère est entrée dans la cantine, peu avant midi, et a insulté et menacé d'agression un professeur, qui s'en était pris à son fils, un peu trop bruyant, le matin même, détaille Isabelle Richardeau, déléguée syndicale SNEF et enseignante en espagnol à Bayle. C'est une réaction complètement excessive. »"
1,"Chose démentie par la jeune femme blonde que l'on voit sur la photo, et qui avait accordé une entrevue en exclusivité à La Presse dans les jours suivants."
2,"Cet abus de légalité prend en otage des peuples qui supporteront tous les maux sans avoir leur mot à dire, c'est la loi de Wall Street qui s'est imposée à Obama comme au reste du monde. Elle constitue aujourd'hui la plus grave menace contre des Etats qui perdent toute légitimité quand ils imposent un ordre unanimement reconnu comme injuste."
2,"La saisie de ces fichiers s'était effectuée dans le cadre d'une demande des autorités judiciaires suisses. Mais avant de les transmettre, la justice française avaient analysé le contenu de ces saisies, qui se sont révélés d'un grand intérêt. Le parquet de Nice a ouvert une enquête pour blanchiment et l'administration fiscale a utilisé les données pour identifier de présumés fraudeurs."
1,"Ils étaient déjà amis avant, mais je pense que le sport a été le ciment qui a soudé les briques», a affirmé leur coach de l'époque, Yannick Thibault."
2,"J'ai manqué de rythme en ski dès le début, j'ai eu du mal à me mettre dans la course, cela allait mieux une fois que j'ai été rattrapé. Je n'ai aucun regret, car je suis allé au bout de moi-même, a déclaré ""Jez"", bruyamment encouragé par ses supporteurs durant l'épreuve."
2,"Enfin, il prévoit un bond des ventes de smartphones, ces téléphones mobiles à tout faire (ordinateurs, web, GPS.., dont le falmeux iPhone d'Apple.) qui devraient passer de 14% des ventes en 2009 à 38% en 2013."
1,"La famille Desormeaux a d'abord alerté le maire de Montréal alors qu'il était député fédéral de Montréal-Nord, quartier d'origine de la détenue."
1,"Odeur de moisi, portes qui ferment mal, chauffage inexistant, refoulement d'égout, frigo - fourni par le propriétaire - qui ne fonctionne pas depuis des années: le portrait n'est pas rose dans le rapport d'inspection d'un de ces logements, que La Presse a obtenu."
2,"Sondage réalisé par téléphone du 14 au 22 octobre auprès d'un échantillon de 1.828 personnes, représentatif de la population française âgée de 18 ans et plus (méthode des quotas)."
2,"Le New York Mercantile Exchange (Nymex), le baril de ""light sweet crude"" (WTI) pour la même échéance a gagné 2,85 dollars à 92,19 dollars, également au plus haut depuis plus de deux ans."
1,"«On n'est pas obligés de faire affaire avec les gens qui sont accusés», martèle la porte-parole Martine Painchaud."
1,"Plus tôt aujourd'hui, Mme Marois rencontrera le premier ministre français, Jean-Marc Ayrault, notamment pour parler des nouvelles mesures de création d'emplois ainsi que de l'accord économique."
1,"Le ciel de Montréal était à l'image des rues de la métropole, lundi soir; avec une ambiance orageuse, sur le bord d'exploser à tout instant."
2,"AUDIO. Après le procès, Alain Taton veut faire son deuil"
1,Une autre portion de 21% doit aller aux «autres sinistrés» qui ont perdu des immeubles à cause du sinistre.
2,"10h12 : le Hamas «pas concerné» par la résolution de l'ONU, affirme un responsable du mouvement à Gaza, sans la rejeter explicitement."
1,«Je voulais qu'il y ait une rencontre entre plusieurs élus municipaux et la ministre pour qu'ils puissent faire part des besoins dans leur ville et tout ça.
1,Toute la famille se met de la partie pour la convaincre d'accepter de bonne grâce que le mariage soit consommé.
2,"Les déchets : une taxe avec une part variable, selon la quantité de déchets produite sera expérimentée"
2,"10h40: «L'Europe n'est pas l'ennemi des nations, et les nations ne sont pas les ennemies de l'Europe.»"
1,"Cette étape mise en oeuvre pour la première fois en 2006 pour la nomination du juge Marshall Rothstein joue un rôle largement symbolique, puisque les députés et le magistrat font généralement très attention pour ne pas s'avancer sur des sujets controversés."
1,"Enfin, le nombre d'infractions constatées en 2011 est aussi plus bas que lors des années précédentes, après un sommet atteint en 2005, selon ce qui est indiqué dans le dernier rapport annuel de l'organisme."
1,"Mais alors que le Parti québécois cible 13 circonscriptions, il devra également garder un oeil sur ses arrières."
2,"Et si deux d’entre-eux sont bien en Principauté depuis plusieurs jours afin de conclure un deal, rien n’indique qu’ils porteront à coup sûr les couleurs du club monégasque un jour."
2,"Sébastien Chabal est devenu en quelques années un sportif français incontournable. Sa présence remarquable sur les terrains de rugby, son allure unique et son charisme lui ont offert une reconnaissance mondiale, estime le musée Grévin."
2,"L'Espagne n'a pas fait de quartier face à l'Islande, qu'elle a broyée dès la première période (20-10) avant de gérer en seconde. C'est un échec pour les joueurs de l'île de glace qui avaient terminé vice-champions olympiques à Pékin en 2008 et à la troisième place du dernier Championnat d'Europe, il y a un an."
2,"Un porte-parole de Renault n'a pas voulu «faire de commentaire sur une rumeur». Daimler s'est également refusé à commenter. En décembre, les deux groupes avaient annoncé être en pourparlers."
2,"Le groupe a annoncé ce lundi avoir demandé aux autorités une licence pour créer sa propre banque, sa position étant qu'il ne pourrait être mieux servi que par lui-même en matière de financement."
1,La Sûreté du Québec a ensuite obtenu un mandat pour analyser les fichiers informatiques de M. Côté et y aurait trouvé plusieurs centaines de photos d'enfants correspondant à de la pornographie infantile.
2,"Le déplacement à Cholet, le 18 décembre, avait servi de révélateur. Une nouvelle fois pas dans ses baskets après la pause, la SIG avait compromis ses chances de victoire face au champion de France. « Il y avait eu une réelle prise de conscience de la part des joueurs après cette rencontre », indique Frédéric Sarre."
2,"Pour ceux-là, toute régulation du monde de l'Internet est liberticide. Voilà pour la calomnie."
1,"En Chambre, M. Khadir a été rabroué par le président de l'Assemblée nationale, Jacques Chagnon, parce qu'il proférait des accusations «sans fondement» contre le président du Conseil du trésor, Martin Coiteux."
1,"«Toutes les mesures qui devaient être prises en terme de sécurité par le parc olympique ont été prises dans ce gradin, a plaidé Justine Lord en entrevue téléphonique."
2,"La France n'en fini plus de soigner son hôtellerie haut de gamme. Après avoir créé il y a un an une catégorie 5 étoiles qui réunit déjà une centaine d'hôtels, le secrétaire d'Etat au Tourisme, Hervé Novelli, a annoncé hier la constitution d'une liste officielle des hôtels pouvant revendiquer l'appellation de ""Palace""."
1,"La Ville de Montréal, qui paye environ 70 $ par chargement de neige, dit ne pas avoir évalué combien elle pourrait économiser avec une meilleure surveillance."
1,"Il semble qu'après l'altercation, le jeune homme a forcé sa compagne à entrer dans son véhicule, pour ensuite se diriger vers Laval."
1,M. Saint-Jacques souligne que l'arrivée massive d'élèves dans le secteur public entraînera des coûts importants pour le gouvernement.
1,"«Nous avons réussi à faire avancer un peu les choses aujourd'hui», a déclaré en soirée le chef Shawn Atleo dans un communiqué de presse."
1,"Le chef caquiste lui a rappelé que la position de son parti - l'interdiction limitée aux fonctionnaires en position d'autorité et aux enseignants - avait obtenu l'appui de MM. Parizeau, Bouchard et Duceppe."
1,"Le conseiller régional de la FTQ, Patrick Rondeau, a demandé une «véritable consultation» populaire sur le Plan Nord, «dans le respect des communautés locales»."
2,"Cependant, la part des albums uniques (one-shot) ne cesse d'augmenter, passant de 6,7% des ventes en 2006 à 9,7% en 2010. Parmi eux, on trouve en 2010 ""La position du tireur couché"" de Tardi, chez Futuropolis, ou ""Happy Girls"" de Zep, chez Delcourt."
2,"Les régions les plus touchées par la grippe la semaine dernière, selon le réseau Sentinelles, étaient : Nord-Pas-de-Calais (2.079 cas pour 100.000 habitants), Centre (688), Poitou-Charentes (665), Limousin (649), Bretagne (585), Corse (552), Picardie (468) et Rhône-Alpes (439)."
1,"Ce n'est pas la première fois que la Ville éprouve des problèmes de structure avec ce bâtiment construit en 1891, l'un des plus anciens postes toujours en fonction dans l'île."
1,"Les rumeurs et les arnaques circulant sur Internet à propos de la mort d'Amanda Todd retardent l'enquête policière, a déploré mardi la Gendarmerie royale du Canada (GRC)."
2,"Ici et là, Sarkozy, pendant sa campagne, avait égréné quelques critères. La langue d’abord: «Le français est un ciment, le français est une culture, une manière de penser, une forme de résistance à l’uniformisation du monde.» Une liste de valeurs, ensuite, «pas négociables»: «La laïcité, l’égalité homme-femme, la République et la démocratie.»"
2,"Il était naturel, pour nous, de commander des A320 supplémentaires, et répondre ainsi à la demande croissante en Inde, ont déclaré Rakesh Gangwal et Rahul Bhatia, co-fondateurs d'IndiGo, cités dans un communiqué."
2,"Le contrat d’Albert Baning, qui s’est engagé jeudi jusqu’en juin"
1,"Au cours de la période de questions en Chambre, M. Bédard a ajouté qu'il s'agit du «pire des deux mondes» pour les familles québécoises, puisque non seulement les tarifs augmenteront, mais en plus le développement du réseau sera interrompu."
2,"C'est une suite logique. Nous n'avons pas besoin des caméras pour se sentir observé. Les GPS et les portables sont les premiers « instruments d'espionnage ». D'un côté, cela peut aider mais il faut faire attention aux excès."
1,"Lin Jun était parti de la maison familiale depuis longtemps, mais il communiquait avec sa famille souvent."
1,"(Québec) Ce n'est que dans deux ans, vraisemblablement après les prochaines élections, que la commission d'enquête sur l'industrie de la construction devra remettre son rapport."
1,"Parlant de son aptitude à 75%, il s'est scandalisé du fait qu'une province puisse se séparer du Canada avec «50% des votes plus un»."
2,Vous n'êtes donc pas favorable à un candidat à côté de celui de l'UMP ?
1,"Cette situation déçoit l'acteur et animateur Jasmin Roy, qui préside la fondation du même nom visant à lutter contre la discrimination, l'intimidation et la violence dans les écoles du Québec."
2,Vendredi 3 septembre à 18h00 : France - Grèce
2,"Je suis désolé par tout ça. Quand on vit des moments heureux, c'est dommage de voir ça, car ils auraient pu être meilleurs encore. Mais nous sommes des joueurs: tout ça ne nous regarde pas plus que ça. Ce qui est important c'est de gagner des matches, d'enchaîner des victoires."
2,2. Courrier Dunkerque (Daniel Souben/FRA)
1,"« Ça va dépendre de la situation au moment où ça se présente, a répondu le chef néo-démocrate."
2,", membre actif des Bronzés doublé d'un trait d'union avec les Barjots."
1,"Près du site de l'accident, des effluves de pétrole parviennent encore aux passants qui s'aventurent là où des millions de litres de brut ont fui des wagons pour s'infiltrer dans le sol, la rivière et le lac."
1,"Parmi les 11 personnes rencontrées par les enquêteurs pour ce chantier, certains ont affirmé que le chantier avait été «acheté»."
2,"de Victorino Martin. Dimanche, trois oreilles pour Castella et une et une pour El Juli. Tous deux sortent en triomphe. Jean-Marie Bourret, peon de Ponce, qui prend sa retraite à la fin de la saison, y a fait sa dernière corrida en France. Castella, lui, a brindé un toro."
1,"Il n'est pas encore en mesure d'expliquer à la police ce qui s'est produit, mais tout indique qu'il aura la vie sauve et qu'il pourra livrer sa version des faits plus tard."
1,"Le Parti québécois doit redevenir un moteur de changement où les idées circulent librement, a soutenu Bernard Drainville, dimanche, à l'occasion du lancement de sa campagne à la chefferie de la formation souverainiste."
2,Olivia: Ma source d'inspiration principale est clairement la famille ou plus généralement les relations humaines. Merci pour les encouragements
1,"En mars dernier, la firme Acertys a été la seule à soumissionner un contrat de 266 570$ qui visait à sonder les Montréalais sur le réaménagement d'une portion de la rue Sainte-Catherine."
1,"Dans une communiqué de presse, l'UPAC indique qu'elle fera face à des accusations de recyclage des produits de la criminalité."
2,"Jeudi, vers 18 h 30. Des malfrats débarquent au domicile d'un employé de l'usine de bijoux. Apparemment, ils sont quatre ou cinq hommes à se rendre dans cette demeure située à l'extérieur de Nîmes."
1,"La liste des membres de ce groupe, obtenue par La Presse, inclut une douzaine de personnes, dont des parlementaires, d'anciens militaires, des candidats du parti aux prochaines élections ainsi que quelques ex-diplomates et ambassadeurs."
1,Une cohésion entre trois personnes et plus et une continuité dans le temps peuvent satisfaire aux critères du Code criminel.
1,"Jacques Lorrain, qui se décrit comme un consultant en gestion, décrit sa gestion des finances et croit qu'il faut gérer une ville comme une entreprise."
1,"M. Lafrenière n'a pas voulu donner plus de détails sur la nature des dérapages qui auraient été commis, mais il reconnaît que la consommation d'alcool serait au coeur de cette enquête."
1,"Par exemple, aucune des 28 atteintes à la sécurité survenues au ministère de la Sécurité publique après 2009 n'a été rapportée, a dit Mme Stoddart."
1,"Questionnée sur le bilinguisme des juges de la Cour suprême, Mme McLachlin s'est dite «confiante que nous fonctionnons très bien dans les deux langues»."
1,Un poste de commandement de la Sûreté du Québec a passé une bonne partie de la journée dans la rue au coeur des événements hier.
1,"Avec les acteurs de la société civile, on essaie de trouver des solutions pacifiques», a souligné Paul-Émile Auger, président de la Table de concertation étudiante du Québec (TaCEQ)."
1,"Sur les 1551 écoles qui ont répondu au questionnaire (les deux tiers du réseau), seulement le quart, 351, ont reçu des demandes d'accommodement en trois ans."
1,"Une étude de faisabilité sera réalisée d'ici la fin de l'année et sera payée par la Ville de Lac-Mégantic, Québec, Ottawa et Fortress, l'entreprise qui a racheté la Montreal Maine&Atlantic à qui appartenait le train qui a déraillé."
2,"C'est Charles Kaboré, milieu de formation mais parfois utilisé comme défenseur où il a déjà donné satisfaction, qui va remplacer ""Azpi"" dans un premier temps."
1,"Quoi qu'il en soit, ce matin, l'audience a commencé par une demande d'ordonnance de non-publication de la part de la procureure de la Couronne, Éliane Perreault."
1,"«On peut dire que le Jell-O est pris, cela ne bougera plus», résume le vice-président de CROP, Youri Rivest, devant les données de son plus récent sondage."
1,"Un autre défi pour Hydro-Québec, c'est que la plus grande partie de son parc de production n'est pas considérée par le Congrès américain comme une énergie renouvelable au même titre que l'énergie éolienne ou solaire."
1,"Quand quelqu'un a l'intention de demeurer quelque part, généralement, dès le début de son séjour, il procède à de tels changements quant à son statut civil», a-t-elle dit."
2,Le tensiomètre Withings sera disponible dès février prochain au prix de 129 euros.
2,"Cela fait plusieurs années que l’escrime française ne remporte plus de médailles en individuel, allez-vous plus vous concentrer sur les épreuves par équipe ?"
2,"Les fumeurs pourront-ils bientôt acheter leurs cigarettes sur Internet ? Oui, selon des informations de presse. Pas question, réplique le gouvernement et Bruxelles. Les Échos de ce mercredi évoquent une future autorisation en France de la vente de cigarettes sur internet dans le cadre de la transposition de cette directive européenne."
2,"Certaines organisations syndicales, comme pour la CGTM et FO, n'ont toutefois pas paraphé le document pour cause d'absence ou parce qu'elles souhaitent consulter leur base."
2,"Nous allons perdre des sièges au Sénat et à la Chambre, a déclaré sur CNN le sénateur américain Richard Durbin, numéro deux de la majorité démocrate. ""C'est ce qui arrive traditionnellement (...) les élections de mi-mandat ne sont jamais tendres avec le parti du président en exercice""."
1,"Le premier Canadien reconnu coupable en vertu d'une nouvelle loi criminalisant les tentatives de joindre un groupe terroriste s'est vu imposer jeudi la peine maximale prévue, soit 10 ans de prison."
2,"En attendant, la direction a annoncé la reprise des cours dès aujourd’hui. De leur côté, les professeurs seront présents à leur poste mais se réservent le droit de ne pas assurer les cours s’ils estiment que les conditions ne sont pas remplies « pour mener correctement leur mission d’enseignement »."
2,"Il est accusé d'avoir utilisé une flotte d'avions cargos pour transporter des armes en Afrique, en Amérique du Sud et au Moyen-Orient, mais affirme pour sa part avoir développé une activité de transport cargo parfaitement légale."
1,"La directrice des communications du chef libéral, Mylène Dupéré, a invoqué mercredi soir le «devoir d'agir» de Justin Trudeau pour justifier sa décision de rendre l'information publique."
2,"Selon un diplomate européen, c'est la première fois que l'Union mentionne explicitement cette possibilité de compromis sur la délimitation définitive des deux Etats dans une déclaration sur le Proche-Orient."
1,"Le Plateau-Mont-Royal avait totalement basculé dans l'escarcelle de Richard Bergeron lors des dernières élections municipales, après avoir été dirigé par Helen Fotopoulos, d'Union Montréal."
1,"Même si M. Khadir prône la désobéissance à cette loi «injuste», il pense néanmoins que«lorsque c'est possible», les manifestants devraient remettre leur parcours."
2,"Ça fait ralentir les voitures, c'est bien pour les enfants, c'est sûr. Mais il faudrait en envisager ailleurs. » Un bon début donc, mais c'est surtout la départementale qui traverse le village qu'elle souhaiterait voir aménager pour les piétons."
2,"L'argent a suivi, grimpant jusqu'à 23,28 dollars l'once, à la mi-journée lundi, après avoir clôturé vendredi à 23,21 dollars. Du jamais vu depuis septembre 1980. Les bons indicateurs manufacturiers chinois ont contribué à soutenir les cours du métal gris dont la moitié de la consommation est dédiée à l'industrie."
2,Les 14-17 ans ne seraient pas oubliés avec l'organisation de sorties identifiées pour une journée avec une soirée en clôture.
1,"Quand il a été admis dans l'aile psychiatrique de la prison de Berlin, le 11 juin 2012, Luka Rocco Magnotta avait les sourcils accentués par du noir provenant probablement de cendre de cigarettes."
1,"Face à un accusé qu'il jugeait non crédible et des témoins de la Couronne qui ne l'étaient pas plus, le juge n'a eu d'autre choix que de déclarer M. Mungwarere «non coupable»."
2,"Selon une source policière, les victimes, un homme et une femme, sont âgées d'une quarantaine d'années. Les deux enfants, «légèrement blessés» à l'arme blanche, sont hors de danger, a poursuivi la même source, en précisant qu'ils étaient en revanche «extrêmement traumatisés». Ils ont été hospitalisés à Créteil."
2,"La Casona (Inkaterra), Cuzco (00.511.610.0400; www.inkaterra.com). Derrière une porte monumentale sans sonnette ni heurtoir, le vieux palais d'un conquistador: 11chambres autour du patio, on s'y sent comme chez soi. Beaucoup de charme et service très (trop ?) discret. C'est l'unique Relais&Châteaux du Pérou."
2,"Quoi qu'il en soit, je ne crois pas que l'on puisse arrêter la construction. La plupart des permis ont été validés."
2,"Nicolas Dupont-Aignan, président de Debout la République"
1,Il a ajouté qu'il préférait utiliser les surplus pour rembourser la dette et réduire les impôts de tous les Canadiens.
2,(18h30) Fontenay (CFA) - Lorient (L1)
1,Des secteurs d'Halifax et de Grand Desert avaient également été évacués après la découverte d'une quantité impressionnante de produits chimiques par la police.
1,"«On calcule une baisse de 4% des peines avec sursis et on prévoit une autre baisse avec la Loi sur la sécurité des rues et des communautés», dit le porte-parole Clément Falardeau pour justifier les coupes."
1,"Pour Mme Maioni, le projet de charte est cependant tout à fait cohérent avec la vision du Québec moderne de Pauline Marois."
1,"En 2012 puis en 2013, il s'est enfermé dans sa voiture dans le garage et a avalé tous ses médicaments."
1,"Quatre ou cinq hôpitaux ne recevront pas le financement espéré, a confirmé François LeMoyne, directeur des finances à l'Agence."
1,"« Une des erreurs de ma carrière politique, c'est de ne pas l'avoir fait, a dit M. Dumont."
2,Comme tout le monde. Le monde change et j'espère que tout ira bien.
1,"Le candidat conservateur qui a remporté ce scrutin, Ted Opitz, a annoncé lundi qu'il contestera le jugement d'un tribunal ontarien qui a annulé sa victoire."
1,"La première ministre a affirmé d'un même souffle, mercredi, ne pas avoir subi de pression de la part des dirigeants de la FTQ pour la dissuader d'appuyer la tenue d'une enquête publique dans l'industrie de la construction."
2,"Des propos qui ont déclenché une forte polémique. Même la droite s’indigne. Patrick Balkany, proche de Nicolas Sarkozy, estime que «ces propos sont inadmissibles de la part d’un ministre de l’Outre-mer», n’hésitant pas à affirmer qu’elle doit «être virée du gouvernement»."
2,"Wafa jura, mais un peu tard, qu'on ne l'y reprendrait plus"
1,"Dans la première entrevue accordée depuis sa nomination, il y a cinq semaines, le président par intérim de l'AMT, Paul Côté, a reconnu qu'on ne s'entend toujours pas, presque quatre mois plus tard, sur les raisons du déraillement qui est survenu au moment où des passagers se trouvaient dans le train."
2,"Pour la clientèle parisienne, Bonpoint livre par coursier, pour combler en moins de deux heures les envies des petites têtes blondes les plus pressées... Et surtout de leurs mamans."
2,"Alors que l'année achevée était une année faste pour l'immobilier ancien avec près de 800 000 transactions, l'année 2011 devrait être marquée par un tassement des ventes."
2,"Pour réussir sans s'égarer au démarrage, il dispose par exemple d'une cassette édifiante du corbeau. Des experts américains spécialisés dans l'authentification de la voix de Ben Laden disposent de moyens techniques phénoménaux, y compris pour débusquer derrière le maître chanteur, un homme, ou une femme..."
1,"Pendant la campagne, Mme Cordato a accusé Mme St-Jean de n'avoir rien fait pour empêcher l'homme d'affaires Lino Zambito de faire pression sur elle afin qu'elle ne se présente pas à la mairie."
1,"Ainsi, au lieu d'avoir à investir 676 millions par année pour entretenir ses infrastructures, Montréal évalue qu'elle pourrait arriver aux mêmes résultats avec 477 millions, soit une économie annuelle de 200 millions."
2,Voilà comment Jean fait halte parmi les vivants mais il reste pourtant si solitaire.
2,"Slama etc.) qui débattra ensuite à 18 h 30, au Grand Hôtel Mercure dont le propriétaire, Patrick-Olivier Picourt, est le fondateur du prix."
1,"Cette agence observerait les transformations de l'industrie, du marché et de la corruption, de façon à pouvoir s'adapter en temps réel à l'évolution de la situation."
1,"Fils de l'ex-chef de police de New Richmond, en Gaspésie, père de deux jeunes policiers, il a gravi les échelons à la police de Montréal jusqu'à sa nomination en 1997 comme commandant des postes de quartier 35 (Petite-Patrie), 7 (Saint-Laurent), 16 (Verdun) puis 20 (Centre-ville)."
1,"«Les projets d'entente (du gouvernement fédéral) sont d'une lourdeur administrative qui rendent leur application tellement complexe qu'on a dû les revoir», a plaidé M. Cloutier, au cours d'une conférence de presse où il réagissait au discours du Trône prononcé à Ottawa mercredi."
1,"M. Lemay a expliqué qu'il avait été avisé le 21 mars dernier, par l'avocat de la défense Franco Schiro, qu'une citation à comparaître avait été notifiée à l'endroit de Ducarme Joseph."
2,"Mais a quoi ressemble ce jeu étrange ? Et d'où vient-il ? Tout simplement de vos greniers. Le foot de table est directement issu du célèbre jeu de société appelé """
1,"Steven Smith, qui gère une ressource intermédiaire à Pierrefonds depuis sept ans, voit ses rétributions baisser de 84 000$ par année."
1,"Des images de la caméra de surveillance du café le montrent à sa sortie, ménotté et marchant entre les agents."
1,"«Mais c'est encourageant de voir que le peuple est de notre côté et que la tendance grandit de plus en plus, a-t-il ajouté."
1,"Celui-ci a défrayé les manchettes partout dans le monde en raison de ses nombreux déboires avec l'alcool, la drogue, ses photos avec des membres de gangs de rue, sans parler de ses contradictions et de ses excuses à répétition."
2,"Un sage dicton de chez nous dit : petite cause, grands effets."
1,"Dans la foulée de la manifestation d'employés municipaux mécontents qui avaient envahi l'hôtel de ville de Montréal le 18 août dernier, le Service de police de la Ville de Montréal (SPVM) fournit maintenant des gardes du corps armés au maire Denis Coderre."
2,"Le jury du prix Deezer de Talents, constitué de professionnels, établira une liste de cinq artistes finalistes. Ces derniers feront l'objet d'une compilation promotionnelle. Ils seront ensuite départagés par le vote des internautes."
2,"Pour épauler au mieux et favoriser l’indépendance les femmes qui conjuguent les rôles de mère, d’épouse, et d’employée, de nombreux sites proposent des services. Parmi eux, un outil fonctionnel qui permet en quelques clics de réaliser le contrat de la nounou. http://www.aufeminin.com/maternite/contratnounou/mcontnounou1.asp"
2,"Le Pr Iung a étudié 45 cas de valvulopathies chez des patients traités par Benfluorex, la molécule du Mediator, qui lui ont été transmis par le laboratoire Servier. «Sur les 17 cas de valvulopathies opérées, le Pr Iung conclut que 12 sont évocateurs d'une valvulopathie médicamenteuse liée au benfluorex», souligne le quotidien."
2,"30 juin Nicolas Sarkozy déclare qu’il n’a pas l’intention de demander au ministre du Travail, en charge du dossier des retraites, de démissionner de son poste de trésorier de l’UMP. François Baroin charge l’Inspection générale des finances d’enquêter sur l’affaire Woerth/Bettencourt."
1,"Pour aborder ce dernier sujet, les directeurs généraux des élections du Québec et du Canada, Jacques Drouin et Marc Mayrand, avaient été invités."
1,"Selon les informations obtenues par La Presse, la ministre Agnès Maltais annoncera bientôt les décisions du gouvernement à la suite de la prépublication du règlement qui avait soulevé un tollé chez les groupes sociaux."
1,"«Il y a la lutte contre la hausse, mais on lutte maintenant contre le Plan Nord, le gouvernement corrompu."
2,"@gardois, tu as raison il aurai du même envoyer le GIGN et les force spéciale pour ça, ou à coup de flash ball hein. Puis un jour tu aura des neurones et tu deviendra moins con ... ou flic avec de la chance"
2,"Ce week-end, la Butte Montmartre se teintera de bleu et blanc... en hommage à l'Ecosse. A l'occasion de sa rencontre contre la France au Tournoi des Six Nations, le samedi 5 février, Montmartre profite de l'évènement pour accueillir kilts et cornemuses dans une ambiance des plus festives."
1,"Au lever du jour, le périmètre de sécurité qui a été érigé après l'arrivée des agents de police était toujours en place."
2,"La dette de la France atteignait 1.591,5 milliards d'euros à la fin du deuxième trimestre 2010 (dernier chiffre disponible), soit 82,9% du produit intérieur brut (PIB). Elle devrait dépasser 1.600 milliards fin 2010 pour atteindre 83,2% du PIB, ou encore quelque 25.000 euros par habitant."
1,"Son collègue Roger Michaud, responsable de l'enquête sur le suicide collectif de Morin-Heights, recommandait pour sa part que la police se tienne informée des évolutions dans le monde des sectes."
1,"Selon M. Usher, les progrès québécois des années 70 sont essentiellement attribuables aux investissements publics dans les universités, notamment la construction de nouveaux campus."
1,Des anciens dirigeants du Fonds y affirmaient sous le couvert de l'anonymat que des dossiers des entreprises d'Accurso avaient été traités en priorité.
2,46e : O’Shea libre de tout marquage sur un coup franc a la balled u 2-0 au bout des pieds mais le défenseur de Manchester United enlève trop sa reprise de volée
1,"L'équipe de M. Trudeau avait réussi à récolter quelque 2 millions de dollars, un résultat impressionnant compte tenu des règles sévères encadrant les courses au leadership sur la scène fédérale aujourd'hui."
1,"«À partir du moment où on sait le type de matières qui transitent sur nos voies ferrées, c'est déjà pour nous une information fort pertinente pour ensuite être plus exigeants sur les questions de sécurité, sur les questions de rapidité de circulation des trains», a fait valoir Mme Marois."
1,"Le 21 juin 2011,  M. Daudelin se retrouve à Vancouver, en tête à tête avec Robert, le patron de l'organisation criminelle qui l'emploie et le paie grassement depuis quatre mois."
1,«Je vais faire une demande à la Couronne en vertu de l'arrêt McNeil de la Cour suprême.
2,"Berdasarkan maklumat saksi, kejadian berlaku apabila jemaah sedang keluar daripada gereja itu setelah selesai melakukan ibadat, sebahagiannya keluar, tinggal sebahagian lagi di dalam dan pelaku juga ikut keluar.	my
نویسندگان این مقاله تحقیقی یادآوری کرده اند که «چنین راهبردی می تواند با گروه معدودی از کودکان فعال شروع شود و در نهایت کودکان غیرفعال را به این گروه ها افزود».	fa-IR
Grčka insistira da naziv Makedonija implicira teritorijalne pretenzije suseda na njihovu istoimenu pokrajinu, zbog čega su blokirali početak makedonskih pregovora o članstvu u EU, kao i pristupanje NATO savezu.	sr
Mafijaška veza spominjala se jer gimnazija nosi ime Morvillo-Falcone prema supruzi suca Falconea koja je zajedno s njime i njihovim tjelohraniteljima ubijena prije 20 godina u bombaškom napadu.	hr
MS DATOS4Anoche el presidente Alan García también promulgó un decreto supremo que dispone el embanderamiento general y obligatorio de todos los inmuebles públicos y privados ubicados en Lima Metropolitana y en el Callao el 16 y 17 de mayo.4La gerencia de Larcomar envió un comunicado a su personal para pedir le trabajar con normalidad los días feriados.	es-PE
Dubravko Sokol novi je trener Dubrovnika 1919., trećeplasirane momčadi podskupine 'C' južne skupine Četvrte hrvatske nogometne lige.	hr
Kebanyakan mangsa maut akibat terkena serpihan tembok dan atap bangunan yang melayang.	my
Ugovor o otkupu i prijenosu dospjelih potraživanja s radnicima će potpisati opunomoćenica Vlade, zamjenica ministra gospodarstva Tamara Obradović Mazal koja je danas u brodogradilištu.	hr
La goélette Tara a quitté mardi (25 janvier) Deception Island, située dans le cratère d’un volcan envahi par la mer. Un lieu magique"", raconte le capitaine, Hervé Bourmaud, qui garde des ""souvenirs très forts"" du dernier mois passé en Antarctique, notamment en mer de Weddel, au milieu des icebergs."
2,"En tout état de cause, la réintroduction d'une seule femelle au printemps 2011, comme l'a promis la secrétaire d'Etat à l'Ecologie Chantal Jouanno, est insuffisante pour le président du FIEP : « Nous allons revenir à une situation dramatique. Il est temps de sortir d'une spirale de mort, c'est tout », lâche-t-il."
1,"« La peur de se faire arrêter et amener au poste de police pousse [les travailleurs du sexe] à se déplacer vers des lieux isolés, poursuit M. Poisson."
1,"La ministre du Travail et de la Solidarité sociale veut resserrer les règles d'obtention d'une aide supplémentaire automatique (prestation pour «contrainte temporaire») à certaines catégories de bénéficiaires de l'aide sociale, dont les individus de 55 à 58 ans, ainsi que les parents de jeunes enfants, selon un projet de règlement publié dans la Gazette officielle du Québec."
2,"Deux mineurs d'environ 15 ans sont en garde à vue depuis mardi matin à la Sûreté Départementale à Nice. Ils sont suspectés d'avoir commis les quatre braquages de la pharmacie Djegaoud aux Moulins à Nice (les 15 novembre, 10 et 27 décembre, ainsi que le 8 janvier). Sept braquages, dont les quatre de la pharmacie, leurs sont reprochés."
1,"«L'obligation de maintenir la confidentialité des communications solliciteur-client est un devoir éthique des avocats de la plus haute importance et l'une des dispositions centrales des codes de conduite professionnelle de toutes les associations d'avocats au Canada», a également mentionné M. Paxton."
2,"Ca bouge dans l’hérault. Après l’arrivée du Nigérian John Utaka, un nouveau renfort est attendu en attaque. C’est le Japonais Daisuke Matsui (29 ans) qui serait attendu par René Girard, selon L'Equipe. Un gars qui joue le maintien avec Grenoble, donc."
1,"Plus tôt en journée, la porte-parole du coroner, Geneviève Guilbault, avait précisé par courriel que le coroner Paul Dionne avait été désigné pour enquêter et qu'une autopsie était prévue vendredi."
2,"Sur les réseaux sociaux, les supporters s’agitent. Lundi, le club a lancé un appel sur sa page Facebook pour inciter les quelques 12 200 fans inscrits à poster des messages de soutien sur leur profil. Beaucoup viennent de la région, mais aussi du nord de la France ou du Mexique."
1,"Contrairement à l'approche «à la tronçonneuse» de la CAQ, le chef libéral promet d'agir «dans le respect des gens»."
1,"«Si j'avais fait de la politique, ce n'est certainement pas contre qui que ce soit, mais pour des idées, pour des principes."
1,"D'autres personnes se trouvaient toujours dans la maison, vendredi après-midi, mais celles-ci ont réclamé l'aide de la police pour quitter les lieux."
1,"Parmi ses projets phares, le candidat indépendant espère développer un parc sud-américain, une réplique de la place Rouge, en Russie, en plus de créer un parc-musée pour mettre en valeur la culture arabe."
2,"Elle répondait à des interrogations sur l'utilisation fin 2010 par elle et sa famille d'un jet privé en Tunisie, alors en révolte contre son président."
2,"Le guide, publié mercredi, passe en revue les salles d'épouillage des vêtements au zyklon B ou le ""block 10, des expériences médicales""."
1,Un petit groupe de manifestants contre la hausse des droits de scolarité a joué au chat et à la souris avec la police ce mardi avant-midi à l'Université du Québec à Montréal (UQAM).
2,"L'ex-goleador valencien ne veut pas mettre la charrue avant les bœufs. Avant d'envisager le but du titre, Villa assure : “J'en ai rêvé mais, en ce moment, je rêve plus d'inscrire le but qui éliminera d'abord l'Allemagne. Car nous ne sommes pas encore en finale.”"
2,"Figure emblématique et parolier de Noir Désir, Bertrand Cantat a quitté la prison de Muret (Haute-Garonne) en octobre 2007, dans le cadre d'une mesure de liberté conditionnelle."
2,Avec tous ceux qui m'en font la proposition.
1,"La jeune femme mesure 1,63 mètre et pèse 68 kg. Elle a les cheveux longs, bruns avec quelques mèches plus pâles."
2,"Deuxième idée reçue à battre en brèche : Rob Pattinson est un bon acteur. Charismatique, un brin tête à claques mais foncièrement généreux. En demandait-on plus à James Dean au même âge ?"
2,"A priori, je serai au marquage de Nicolas Raynier qui est l'avant-centre habituel d'Amiens. Lui, je le connais, on a joué deux saisons ensemble."
2,"Le leader de la Ligue, faisant écho à une mise en garde du président Giorgio Napolitano, a estimé indispensable que, pour le moins, le gouvernement actuel adopte le budget 2011, en cours d'examen au parlement, ""sinon le pays risque de sauter""."
1,"Depuis le début de ses audiences publiques au printemps 2012, la Commission a ainsi choisi d'imposer de façon préventive des ordonnances de non-publication lorsqu'un témoignage touche tout procès en cours."
1,"Aux fins de son étude, la firme IBI Group a décidé d'évaluer des options qui tiennent compte d'un droit de passage allant de 1$ à 5$."
1,"Selon le Bureau du premier ministre, Mme Harper est très à l'aise autour d'abeilles puisque son père en a fait l'élevage sur la ferme familiale."
2,@ démostène. Je pense que le jugement que vous portez sur cet article est extrèmement désagréable et pas juste. Les faits sont simplement relatés avec jutesse. Il est vrai que des soupçons resteront toujours en place contre le ministre qui a menti à un moment disant qu'il n'avait JAMAIS rencontré Mr Demaistre ce qui c'est rélévé inexact. Mentir se découvre TOUJOURS tôt ou tard.
1,"Le président du comité exécutif a profité de son point de presse pour lancer un appel aux employés qui pourraient, encore aujourd'hui, se retrouver dans la position de Gilles Surprenant."
2,"Le groupe Strycker qui fabrique des prothèses orthopédiques emploie 16.000 personnes. Son site d'Hérouville-Saint-Clair, près de Caen compte 280 salariés. Benoist-Girard devra payer 300 euros par jour et par salarié si la décision judiciaire n'est pas appliquée d'ici un mois."
1,"«Nous avons mis en place un mécanisme interne qui nous permet d'être au courant des attributions de contrats ou autres instruments à l'avance, afin de pouvoir les communiquer le plus rapidement et le plus efficacement possible», a-t-on indiqué."
1,"«Après avoir tenté de convaincre, en vain, la personne qui me les a transmises de porter plainte aux autorités policières, il était de ma responsabilité de faire le signalement moi-même», a indiqué M^me Duplessis."
2,Encore une fois même les acteurs et actrices passent par des moments difficiles et nous ne sommes pas à l'abri tout comme vous de ce qui peut nous arriver (aujourd'hui je suis en W).
2,"VIDEO. Mondial de l'Auto : Dezir vs Zoe, le match des électriques chez Renault"
1,"Quand l'élève ne présente plus de symptômes à l'effort mental, il peut retourner à l'école à temps plein, et le protocole de retour à l'effort physique peut commencer."
1,"Depuis quatre mois, quiconque prétend alléger la souffrance d'autrui en changeant ses pensées doit détenir un permis de l'Ordre des psychologues du Québec, peu importe comment il se présente."
1,"Le jeune fils de la consule générale du Canada à Miami, qui est accusé de meurtre, tentait mercredi d'obtenir sa libération sous caution devant un tribunal de la Floride."
1,La requête allègue notamment que des fissures découvertes sur les cache-poutres «risquent de causer le détachement et la chute de morceaux de béton».
1,"Au Canada, on peut seulement poursuivre quelqu'un pour collusion en vertu de la Loi sur la concurrence, dont l'application relève exclusivement du Bureau de la concurrence du Canada."
1,"Si tout va bien, nous serons en mesure d'avoir des résultats cette semaine », a indiqué le docteur Rueben Devlin lors d'un point de presse."
1,"Pendant quelques heures, les médecins ont craint qu'elle ne puisse survivre à ses blessures, mais en fin de nuit, le Service de police de la Ville de Montréal (SPVM) indiquait qu'il avait obtenu l'assurance que le jeune homme reposait désormais dans un état stable."
1,"Chez Québec solidaire, toutefois, on mentionne qu'Édith Laperle, déjà candidate dans la même circonscription en 2012, sera toujours sur les rangs pour tenter de se faire élire."
1,"En cas d'appel d'offres, une entreprise trop éloignée d'un chantier pourrait remporter l'appel d'offres, mais l'enrobé bitumineux risquerait d'arriver en mauvais état."
2,"Par ailleurs, dans la zone euro, la croissance de l'activité dans les services a ralenti en janvier mais les entreprises sont davantage optimistes pour les mois à venir, selon Markit. L'indice PMI s'établit à 52,5 en janvier, contre 52,3 en estimation flash et 53,6 en décembre."
1,On y lit que «les stationnements à ciel ouvert ont pour effet de briser le tissu urbain et d'enlaidir le centre d'une ville.»
2,"Ils ne mesurent pas les conséquences de leurs actes, dit Pranzoni. ""Il faut 50 ans pour reconstituer une forêt""."
1,"1,8 million C'est le nombre de litres d'eau acheté par la Ville de Longueuil en raison de l'avis de non consommation d'eau."
1,Les deux hommes ont été enregistrés pendant qu'ils discutaient de la façon dont Chimienti pourrait récupérer l'argent perdu dans le scandale financier Norshield.
2,"Ce mercredi, la compagnie aérienne chilienne LAN lui a commandé 30 avions monocouloirs de la famille A320 pour un tarif catalogue de 2 milliards de dollars, soit plus de 1,4 milliard d'euros, à livrer entre 2011 et 2016."
2,La commission est tenue de proclamer les résultats provisoires complets d'ici mercredi soir.
2,"«On a des médicaments antiviraux qui permettent de soigner», reprend Gregory Hartl. Le Tamiflu, médicament à base d'oseltamivir utilisé contre la grippe aviaire, est efficace pour ce virus. Il y a aussi le Zanamivir (Relenza), un autre antiviral, qui est efficace. Des cas de résistance aux antiviraux ont cependant été rapportés."
2,"Selon le rapport définitif du Comité intergouvernemental d'aviation (MAK), présenté au cours d'une conférence de presse à Moscou, le président Kaczynski et d'autres hauts responsables polonais ont fait pression sur l'équipage de l'avion, alors que les pilotes n'étaient pas suffisamment entraînés, et ont pris la décision d'atterrir ""dans des conditions inappropriées""."
2,"L'arrivée inopinée de la police avait empêché Toni Musulin d'y entreposer les billets, avant d'entreprendre sa cavale."
1,L'utilisation de cinq agents antimicrobiens est actuellement autorisée pour promouvoir la croissance des animaux d'élevage au Canada.
2,"Selon les premiers résultats de l’enquête, le conducteur ne présentait aucune trace d’alcoolémie. Un élément que devrait confirmer la prise de sang à laquelle il a été soumis hier soir. « C’est un bête accident de la circulation », confirme, l’adjoint à la sécurité de Biot. « L’équipage roulait vraiment à très faible allure. »"
1,Souhaitons qu'elles soient prises dans le respect des personnes concernées et au nom des intérêts d'un projet que les Montréalais méritent.»
1,"«On demande aux gens de consulter le niveau de danger d'incendie sur le site de la SOPFEU, demeurer toujours prudent avec l'utilisation du feu et surtout de bien éteindre les feux de camp», a-t-elle indiqué."
2,"Selon le blog du Monde.fr ""droites-extrêmes"", qui cite des sources internes au FN, ""environ 2/3 des voix se sont portées sur la fille de Jean-Marie Le Pen contre 1/3 à son concurrent""."
1,"Le NPD a laissé à son député le plus pugnace, Thomas Mulcair, le soin de présenter les nouvelles « publicités d'attaques »."
1,"Avant de pouvoir offrir leurs condoléances à la famille, les visiteurs devaient défiler à travers un long couloir formé de couronnes mortuaires affichant le nom de commerces ou de familles d'origine italienne."
1,"Mme Maltais a souligné que M. Péladeau essayait «de montrer une ouverture, mais je pense que les règles du jeu qui nous ont été proposées ce matin sont absolument incompatibles avec l'idée qu'on a du débat»."
2,"1987 : Full Metal Jacket, de Stanley Kubrick"
2,"Le 14 février 2005, l'ancien premier ministre libanais, Rafic Hariri, est tué dans un attentat perpétré au centre de Beyrouth, avec 22 autres personnes."
2,"Dans les années 1930, un jeune Anglais décide d'épouser Larita, belle aventurière américaine. La mère du jeune homme ne l'entend pas de cette oreille. Le jour où le passé secret de Larita remonte à la surface, la bataille entre les deux femmes commence."
2,"Nice a aussi eu toutes les peines du monde à se défaire de Créteil, autre formation de National (1-1 a.p., 6 t.a.b. à 5), tout comme Sochaux à Jarville (CFA2) 1-0, alors que Lorient n'a fait qu'une bouchée de Vannes (L2) 4-1."
1,"Et il y a l'éléphant dans la pièce: le déficit actuariel de 2,1 milliards des régimes de pension municipaux, qui coûte 584 millions en 2013 à la Ville dans son budget."
1,"Après le renvoi de M. Towhey, la semaine dernière, le maire Ford a également perdu deux autres proches conseillers, lundi: son attaché de presse, George Christopoulos, et l'adjoint de ce dernier, Isaac Ransom, ont remis leur démission."
2,Près de 80 sapeurs-pompiers de 18 centres de secours ont été mobilisés et un poste médical avancé a été installé sur place. Aucune information n'a été communiquée sur les victimes.
1,"«Ce n'était pas à la FTQ d'intervenir dans ce processus et dès que j'en ai eu connaissance, j'y ai mis fin» a-t-elle affirmé, soulignant que ce problème datait de la période où Henri Massé dirigeait la FTQ."
1,"Les cours qui ne font pas l'objet d'un boycottage de la part des étudiants doivent par ailleurs se dérouler normalement, a précisé l'Université."
1,"«Au-delà des stratégies marketing et des déclarations politiques à tout-va, il semble que peu d'éléments permettent une intégration pédagogique justifiée et avisée du TBI dans toutes les salles de classe du Québec», ajoute-t-elle."
1,"Mme Ambrose explique que la conférence est une occasion pour le Canada d'intensifier sa collaboration avec des spécialistes, des chercheurs, des décideurs et des gens de partout au monde déterminés à «s'occuper» du VIH/sida, que ce soit pour trouver un remède ou pour améliorer les efforts de prévention, le diagnostic, et les soins."
2,Est-ce une satisfaction pour vous lorsque vous avez l’impression de changer les choses ?
1,"Près des lieux où des crimes ont été commis dans les derniers jours, des gens tentent toujours de comprendre ce qui se passe dans leur ville."
1,Viendrait ensuite l'adoption d'une «charte des contribuables» qui empêcherait le gouvernement d'augmenter les taxes et les tarifs au-delà du niveau de l'inflation.
1,"Le Bureau du coroner, pour sa part, a indiqué que les quinze dépouilles retrouvées jusqu'à maintenant ont été transportées jusqu'au laboratoire de Montréal pour être identifiées."
1,"En revanche, il n'exclut pas d'aller de l'avant sans l'aval de la CLASSE, qui prône la gratuité scolaire."
1,"Au centre de la preuve de la Couronne: un courriel daté du 13 février 2013 dans lequel l'avocat de Duffy à cette époque décrit les différents scénarios de sortie de crise, et les conditions posées par le sénateur."
2,VTT. Julien Absalon creuse l'écart. Le Français s'installe un peu plus en tête de la Coupe du monde de cross-country en s'imposant sur le parcours de Houffalize (Belgique). Il devance l'Allemand Wolfram Kurschat et le Suisse Ralph Naef.
1,"Le Service de police de la Ville de Montréal (SPVM) demandait l'aide de la population pour retrouver l'enfant, qui n'avait pas été revu depuis sa sortie de l'école près des rues Ste-Gertrude et Henri-Bourassa."
1,"Québec solidaire a cependant fait savoir que la députée de Gouin et cochef de la formation de gauche, Françoise David, déposera sa propre version d'une motion en ce sens, mardi."
1,"La Ville de Montréal doit d'ailleurs présenter sous peu une série d'actions pour améliorer la sécurité des piétons à Montréal, où 17% des déplacements se font à pied."
1,"Québec envisage cependant de mettre au rancart ces séries d'exceptions qui transformeraient Montréal en gruyère de la laïcité en créant une multitude d'environnements où la Charte n'aurait pas droit de cité, a appris La Presse."
1,Il a réitéré que M. Wright collaborait avec la commissaire aux conflits d'intérêts et à l'éthique dans le dossier en question.
1,"On manque de ressources, d'entraînement et de financement pour l'équipement, et quand on demande toujours plus aux agents sans fournir les ressources, ça peut encourager certaines personnes à commettre des gestes qu'elles ne feraient pas en temps normal. »"
2,"Pour M. Besset, la seule chose qui pourrait faire renoncer EELV à présenter un candidat quelques mois avant le premier tour serait une ""situation de péril en la demeure avec un FN au zénith des enquêtes d'opinion""."
2,"Dans cette triangulaire, le Front national de Patrick Binder est crédité de 13% des intentions de vote et les abstentions, blancs ou nuls totaliseraient 51% au lieu de 56,4% au premier tour."
2,"Après une telle épreuve, certains adopteraient un profil bas. Pas lui. L'avocat du Milieu s'affiche au café de Flore et part en guerre contre les institutions mais aussi contre tous ceux qui ne le soutiennent pas assez à son goût."
2,"16H10 - ""Inacceptables"" - En visite à Londres, le secrétaire général de l'ONU, Ban Ki-moon juge ""inacceptables toutes attaques contre des manifestants pacifiques""."
1,Les personnes évacuées de la réserve de Grandmother's Bay ont pu regagner leur domicile au cours du week-end alors que les conditions de circulation routière se sont améliorées.
1,"«Autour de Pâques, on commence à être devant une situation problématique qui va demander des efforts importants, des perturbations importantes et une gymnastique organisationnelle extrêmement complexe.»"
1,"La question se pose alors que, depuis le meurtre du vieux mafieux Joe Di Maulo, le 4 novembre à Blainville, les morts et les blessés s'accumulent dans le camp de ses ennemis."
1,"L'analyste Michel Picard, de la firme Analys6, qui a travaillé à la Gendarmerie royale du Canada, notamment dans le dossier Norbourg, fait d'ailleurs remarquer que Joe Borsellino est un peu recourbé au moment d'aborder ces questions délicates, ce qui traduirait une attitude d'humilité."
2,"Selon Olivier Morice, qui a déposé mardi une nouvelle plainte pour corruption, le juge a aussi confirmé que la «seule piste crédible» envisagée était «la piste financière», à savoir celle de représailles pakistanaises à la suite de l'arrêt du versement de commissions sur le contrat de vente de sous-marins Agosta au Pakistan."
2,"-sur 25 ans : 4,20% (soit +0,35% par rapport au mois dernier et +0,50% en deux mois)."
1,(Québec) Le Parti québécois (PQ) augmente son avance sur ses adversaires tandis que la Coalition avenir Québec (CAQ) s'enfonce encore un peu pour le troisième mois d'affilée.
2,"«Sanctionner les parents démissionnaires au portefeuille permettrait de réhabiliter leur responsabilité», a estimé le député UMP Eric Ciotti, présent lors de la rencontre avec le président de la République. Le Figaro précise que le député «introduira la mesure dans la loi d'orientation et de programmation pour la performance de la sécurité intérieure (Loppsi 2), qui doit être examinée au Sénat à l'automne»."
2,La série noire est survenue pendant l'été et à l'autonome dernier. Et la préfecture a dû lancer dans la foulée une campagne de publicité pour sensibiliser les conducteurs de deux roues. Ce sujet reste une priorité pour 2010.
1,"En préparation de leur séance de travail d'aujourd'hui, les dirigeants ont tenu un souper informel hier, où les provinces et les États ont convenu d'acheminer deux résolutions, l'une à Washington et l'autre à Ottawa, réclamant que l'on suive beaucoup plus étroitement les activités des sociétés ferroviaires susceptibles de transporter des produits dangereux."
2,« L'idée c'est de réfléchir à l'articulation des personnels entre les locaux actuels et les locaux du BIJ » poursuit-il.
1,"Nous avons demandé à l'employeur d'enlever le nom des employés sur la carte d'identité afin de garder uniquement la photo pour éviter toute reconnaissance», a-t-il raconté."
2,"Head Case, le 29 décembre, à 22 h 30, sur Orange ciné novo"
1,"Après avoir discuté une quinzaine de minutes avec deux électrices conquises d'avance, François Legault veut s'amuser avec l'une des fillettes présentes."
2,"L'aîné des Fourcade, en délicatesse avec son dos et ses résultats depuis le début de saison, a failli surprendre son monde en sortant avec le meilleur temps et un sans-faute de sa quatrième session de tir."
1,"Me Larochelle soutenait que le verdict rendu par le jury de 12 personnes, le mois dernier à Québec, était «déraisonnable», et que celui-ci n'avait pas suffisamment tenu compte de la preuve balistique, un élément-clé selon lui."
1,Mai 2007: Les conservateurs promettent de mettre fin à ces permis de travail avec la loi C-57.
1,"Parce qu'il leur a donné confiance en leurs moyens, les Québécois sont «tous des héritiers» de M. Parizeau, peu importe leurs convictions politiques, a-t-il fait valoir."
1,Le projet s'étendrait sur une distance d'environ 200 mètres et permettrait à des autobus du RTL et du CIT Chambly-Richelieu-Carignan de réduire les temps de déplacement vers le terminus Longueuil et vers la gare de train de banlieue Longueuil-Saint-Hubert.
1,"« Il m'explique qu'à la Ville de Montréal, l'ensemble des contrats font l'objet de collusion, se rappelle-t-il."
1,"Cette instance, dont le mandat est de s'assurer de la conformité du processus d'appel d'offres, est devenue cruciale avec les allégations de corruption et de collusion à la Ville."
2,"On prétend que les mails échangés avec Candice Marchal, qui a reconnu le piratage, témoignent d'un lien étroit entre vous…"
1,"Éliminer des dizaines d'élus municipaux, confier davantage de pouvoirs à la ville-centre, prioriser le train de banlieue sur la prolongation du métro, la Coalition avenir Québec (CAQ) promet un grand ménage à la Ville de Montréal, révèle sa plateforme électorale dévoilée dimanche."
2,"En Bourse, le marché a d'abord salué l'opération avec un bond de 5% du titre Nicox avant de céder à l'inquiétude. A la clôture, l'action Nicox recule ainsi de 3,82% à 7,79 euros."
1,Des emplois ont été supprimés par dizaines à la Société de transport de Montréal et à l'Agence métropolitaine de transport (AMT).
1,Elle allègue qu'ils ont tous conclu et/ou adhéré à une entente pour éliminer certains de leurs concurrents dans le domaine du trafic de stupéfiants.
1,"« Nous ne pouvons accepter de vivre dans l'incertitude jusqu'en mai, au nom de nos membres et des patients de l'hôpital », poursuit la missive que La Presse a obtenue."
2,"De quoi laisser libre court aux militants de tout bord, aux plaisantins plus ou moins inspirés, ou encore aux citoyens préoccupés par des questions très très locales..."
1,"S'il était affilié à un organisme ou à un mouvement, la question serait différente, mais là, nous avons affaire à un cinglé."
2,"Lors d’un entretien enregistré le 21 juillet 2009, le gestionnaire de la fortune de Mme Bettencourt, Patrice de Maistre, explique ainsi à la milliardaire avoir vu Patrick Ouart, conseiller pour les affaires judiciaires de Nicolas Sarkozy jusque fin 2009."
2,"Les disparus, âgés de 17 à 62 ans, sont 24 Néo-Zélandais, deux Australiens, deux Britanniques et un Sud-Africain. Après l'explosion, deux mineurs, légèrement blessés, étaient parvenus à revenir à la surface."
1,"On met au point un test pour dépister une substance, et ce n'est plus ça qui se vend dans la rue», explique le D^r Larocque."
2,"19 h 30 : avec "" Banquet "", le titre qui les a fait connaitre, Bloc Party réchauffe un peu plus l'ambiance."
1,"* Mieux encadrer les achats de médicaments. * Sensibiliser la population, car plusieurs tests diagnostiques souvent non nécessaires sont tout de même réalisés à la demande des patients. * Hausser la contribution des personnes de 65 ans et plus qui ne reçoivent pas de supplément de revenu garanti au Régime public d'assurance médicaments. * Confier à l'INESSS la mission permanente d'évaluation des programmes."
1,"Le juge a prévu une audience préliminaire d'une journée le 26 mai, mais a exhorté la Couronne et la défense à tenter de déterminer une date dans un délai plus court."
1,"Cette fois, les bureaux des capitales de la France, de l'Irlande et du Royaume-Uni sont visés, justement parce que le premier ministre Stephen Harper doit s'y rendre la semaine prochaine dans le cadre du G8."
2,"La déco intérieur, c'est cher ?"
2,"Soutien à la filière ovine. En lien avec la réflexion actuellement menée pour l'implantation d'un centre d'allaitement des ovins en Vallée d'Ossau, vient se poser la question du devenir de l'abattoir de Louvie-Soubiron. La communauté de communes a voté à l'unanimité pour deux études subventionnées afin de se prononcer sur le maintien, ou non, de cet outil de production."
2,"L'appel se veut un ""point de départ d'une campagne de sensibilisation"" des lycéens, étudiants, jeunes en insertion, alors que la question des retraites n'est pas forcément la première des préoccupations d'une jeunesse qui cherche un travail et un logement, a fait valoir l'UNEF."
2,"Les nouveaux équipements sont orientés sur les activités de loisirs et de nature, ils complètent ceux du centre ville et sont facilement accessibles par des voies piétonnes."
1,"Dans le passé, il aurait été très proche de Richard Griffin, un lieutenant du gang de l'Ouest tué en 2006."
2,"Charles Moreau, l'adjoint au maire pour l'urbanisme, n'est d'ailleurs pas peu fier de cette réalisation sur son village, et on le comprend. Elle s'insère en outre dans un ensemble de constructions sociales avec la salle de mixité sociale photovoltaïque devant les chalets, récemment inaugurée, et les 12 logements sociaux de Tarn Habitat, à la Jonquière, livrés dès mars prochain."
2,Tenue de route au-dessus de tout soupçon
1,Les policiers municipaux de Montréal et de Québec lancent ce mardi une campagne de sensibilisation de sécurité des écoliers en cette semaine de rentrée au primaire et au secondaire.
2,"Soulignant qu'il ne fallait pas provoquer de réactions ""irrationnelles"" des marchés, il a appelé à la ""retenue""."
1,"« Visitez la salle Kinzo la plus près de chez vous et recevez deux billets et un cocktail de bienvenue GRATUITS », ont diffusé les trois salons de jeux."
2,"- Depuis Kyoto, la voix des « petits » est-elle entendue ?"
2,"Bram Cohen, le créateur de BitTorrent, a récemment présenté son projet ""Pheon"", qui vise à utiliser les technologies P2P pour la diffusion en continu (streaming). De tels services sont-ils le futur du P2P ?"
1,"Concernant la protection des consommateurs, le Conseil du patronat estime que les mesures adoptées devraient «reconnaître la réalité» des grandes entreprises qui contribuent au «bien-être économique» de la population canadienne et ne pas nuire à leur compétitivité."
2,"Côté indicateurs, les investisseurs (pas encore partis en vacances) seront servis aujourd'hui avec la publication d'une batterie de statistiques aux Etats-Unis : les inscriptions hebdomadaires au chômage, les dépenses des ménages, les ventes de logements neufs et l'indice du Michigan sur la confiance des consommateurs."
1,"Depuis son accession au pouvoir, le gouvernement exprime une grande tolérance envers les écoles légales, mais qui ne se conforment pas aux exigences du ministère de l'Éducation, tout en prônant la ligne dure contre les écoles clandestines."
1,"Le feu est né vers 3h30 dans des hangars situés derrière un immeuble résidentiel de l'avenue Desjardins, près de l'intersection de la rue la Fontaine, à proximité de la Maison de la culture Maisonneuve."
1,"Pour augmenter les heures travaillées, la métropole cherche aussi à réduire son taux de congés maladie qui s'élève à 6,9% présentement."
2,A l’initiative du personnel de l’école
1,"(Québec) La Commission scolaire de Montréal (CSDM) peut retrouver l'équilibre budgétaire sans compromettre les services aux élèves, conclut le rapport de vérification indépendant demandé par le ministère de l'Éducation, du Loisir et du Sport (MELS)."
1,"Mais en même temps, on réalise qu'on n'est pas du tout immortelle et qu'il faut préparer la relève», avoue-t-elle en riant."
1,"La séance de vote pourrait commencer dès mardi soir, mais le leader parlementaire du gouvernement, Peter Van Loan, n'a pas précisé de calendrier."
2,De 10 h à 12 h 30 et de 15 h à 18 h.
1,"«Mais à ce moment-ci, il est prématuré pour nous de nous positionner sur ces demandes», a-t-il écrit dans une correspondance que La Presse a obtenue."
1,Une femme qui se trouvait dans un commerce voisin a aussi été transportée à l'hôpital pour intoxication à la fumée.
2,Il se veut réaliste. « les municipales ne régleront pas tout ; la mobilisation sociale ne s'arrêtera pas le 16 mars ».
2,"Jusqu'à présent, la taxation des assurances-vie monosupport, qui ne comptent qu'un fonds en euro, et celle des contrats multisupports, qui permettent d'investir en Bourse, différait."
1,"On est à une croisée de chemin, on a le choix entre ajouter des mesures coercitives ou des mesures de valorisation et d'incitation», a soutenu M. Couillard."
2,"Les pays de l'UE vont maintenant engager des négociations avec le Parlement européen, en vue d'un compromis et d'une adoption finale, attendue avant l'été. Ce projet de régulation des fonds spéculatifs inquiète toutefois le Royaume-Uni, soucieux de protéger la City de Londres, qui avait jusqu'ici bloqué ce dossier."
2,"La loi de Finances, qui parachève le budget irlandais le plus rigoureux de l'histoire du pays, n'a été publiée que vendredi et devait être examinée à partir de la semaine prochaine au parlement. Or, celui-ci doit être dissous trois semaines avant les élections. Ce qui rend improbable une date pour les élections avant mi février."
1,"«Des réductions éventuelles d'impôt, une fois qu'on peut se dégager les marges de manoeuvre, c'est dans l'intérêt des travailleurs du secteur public."
2,"Soutenu par le gouvernement, le patronat et une partie de la gauche, l'accord de Mirafiori a fortement divisé la péninsule. Signe de tension, des étoiles rouges, symbole des Brigades rouges, sont apparues ces derniers jours sur les murs de plusieurs villes du pays."
2,"En octobre, les Etats-Unis ont entre autres réussi à importer moins de pétrole. Ils ont battu le record de leurs exportations vers leurs deuxième et troisième partenaires commerciaux, la Chine et le Mexique, tandis que celles vers l'Union européenne et le Japon étaient les plus élevées depuis deux ans."
1,"Par la suite, M. Coiteux a rectifié le tir, rappelant que la commission à venir servirait à revoir les programmes, et non les sociétés d'État."
2,"– A-t-elle facilité la prise en compte sanitaire du problème ? Au contraire ! En renvoyant les consommateurs dans la clandestinité, elle a tout compliqué. L’épidémie du sida a révélé la schizophrénie de l’État : pour limiter les risques de contagion, on a légalisé la distribution de seringues tout en jetant en prison des héroïnomanes, aggravant du même coup la surpopulation carcérale !"
1,"L'état du déneigement sur le Plateau Mont-Royal a créé une petite tempête à l'hôtel de ville, après un reportage du Journal de Montréal faisant état du mécontentement des résidants."
2,"Selon le Jihad islamique, plus de 100.000 personnes ont pris part à l'évènement, mais ce chiffre n'a pu être vérifié de source indépendante."
2,"Avec Ribery, Anelka, Gourcuff et Gignac contre les Féroé, vous trouvez qu’on a priviligié la défense ? Regardez le milieu de terrain, le jour où Jérémy Toulalan marquera, on s’apercevra enfin qu’il joue dans le même registre que Patrick Vieira."
1,Toutes les analyses de laboratoires effectuées dans ces cas-là n'avaient pas permis de déceler de produits chimiques dangereux.
2,"TENNIS – Virginie Razzano étonne une fois de plus. La Française s’est qualifiée pour les demi-finales du tournoi de Dubaï, après sa victoire jeudi, face à la numéro 5 mondiale Vera Zvonareva en deux sets (7-6, 7-5). Elle jouera sa place en finale contre l’Estonienne Kaïa Kanepi."
2,"Cette affaire divise depuis plusieurs mois le PDJ, en forte baisse dans les sondages d'opinion."
1,"Cette aspiration ne change rien à notre géographie et à la force de nos relations avec nos amis et partenaires américains», a-t-elle rappelé dès le début de son discours."
1,"Les événements de dimanche ont ravivé de biens mauvais souvenirs pour plusieurs citoyens de Moncton, moins d'un an après le drame survenu dans leur ville."
1,"M. Borsellino, qui, tout comme ses homonymes, était originaire de Cattolica, un village de Sicile, et qui fréquentait le quartier général de la mafia, le café Consensa, a été décrit comme faisant partie d'un cartel de trottoirs qui contrôlait les contrats de la Ville de Montréal."
2,"Pour sa part, le Premier ministre a fait part à la délégation du CFCM de sa «vive émotion et de son soutien» après l’attaque contre la mosquée d’Istres. Insistant dans un communiqué «sur la nécessité d’éviter les amalgames et les préjugés qui donnent une image déformée de l’islam de France»."
2,"Autre nouveauté de l'offre, l'"
2,"Pour l'heure, un seul groupement rassemblant Vinci Park, AVIS, la RATP et la SNCF s'est officiellement déclaré. «Un loueur étranger et les constructeurs automobiles ont fait part de leur intérêt pour cette opération » explique Sylvain Marty. Les noms de Transdev, Veolia circulent également, même Decaux se serait intéressé au dossier. Il sera a priori impossible de faire de la publicité sur les voitures."
2,"Non ce n'est pas obligatoire car l'ovulation peut varier. Elle n'est pas forcément au 14ème jour, elle peut être au 20ème jour après les précédentes. Dans ce cas, les règles peuvent survenir 35 jours après les précédentes."
2,"Classement. 1. France, 7 pts (+25); 2. Espagne, 7 (+15); 3. Islande, 4 (+2); 4. Hongrie, 4 (-14); 5. Allemagne, 2 (-8); 6. Norvège, 0 (-20)."
1,"Mme Rainville a décrit son beau-frère comme un homme froid, en présence de qui elle n'était pas à l'aise."
1,"J'ai revu Les amours imaginaires, mon préféré, pour la forme justement, j'ai lu les dizaines d'entrevues qu'il a données et voilà, j'étais prêt à lui poser les deux seules questions que jamais personne encore n'a osé lui poser:"
1,"Avec des gens comme Jacques Beauchemin, mais aussi l'historien Frédéric Bastien (La bataille de Londres, Éditions du Boréal, 2013) et Yvon Thériault, de l'Université d'Ottawa, ils forment ce qu'un ancien apparatchik du PQ appelle «le groupe le plus influent intellectuellement au Québec»."
2,"Le Fantôme de Karl Marx, de Ronan de Calan et Donatien Mary. Éditions les Petits Platons, à partir de 9 ans, 12,50 euros."
2,"Berlin se prépare à un revirement sur la question de l'augmentation du fonds de sauvetage européen pour les pays de l'eurozone traversant des difficultés financières. C'est ce qu'affirment le Financial Times et le quotidien économique allemand Handeslblatt, qui citent des sources gouvernementales allemandes."
2,"Autre indicateur attendu, le moral des ménages américains recule en janvier, selon l'enquête mensuelle Thomson Reuters-Université du Michigan. L'indice du sentiment des consommateurs ressort à 72,7 contre 75,4 attendu par les économistes. Il était de 74,5 en décembre."
1,"«C'est la mécanique du gouvernement», a laconiquement justifié le ministre des Finances, Jim Flaherty, lorsque questionné à ce sujet."
1,Les participants à la vigile ont observé 50 secondes de silence pour marquer les 50 coups de fouet infligés au jeune homme.
2,"Pendant plus de deux heures, Ancenay, impassible, a livré d'une voix monocorde le récit sordide de la journée du 17 novembre fatale à Nicolas, justifiant son acte par sa volonté de se « venger » de la mère de l'enfant, qui venait de le quitter."
2,"En utilisant le comparateur indépendant du Médiateur national de l’énergie, qui renseigne sur l’éventail des offres proposées en France, ou en appelant le 0810 112 212, la ligne d’information du Médiateur."
1,La loi sur le transfèrement international des délinquants ne prévoit aucun délai pour répondre aux demandes des détenus.
1,"Pour ce profane du monde carcéral, le choc a été tel qu'il en a perdu 40 livres."
2,"Le moins : en l'absence de page d'accueil, on se dit parfois que la réalité dépasse la fiction."
1,"«Les décisions judiciaires, c'est un outil de dissuasion, je suis d'accord», convient Me Johanne Tellier, directrice des affaires juridiques à la Commission des normes du travail."
2,"Vitali Razdoboudko, 32 ans, un Russe converti à l'Islam, figure par exemple parmi les personnes en fuite dans le cadre de l'attentat manqué, alors qu'il avait été présenté auparavant comme le suspect numéro un pour Domodedovo."
1,"Lundi, l'armée égyptienne a lancé au président Morsi un ultimatum de 48 heures, lui demandant de respecter les demandes du peuple, sinon, elle interviendrait pour mettre de l'avant une feuille de route politique et en assurer le respect."
2,"Vieille-Toulouse, Rouffiac-Tolosan et Lauzerville, voilà les trois villes du département qui hébergent les foyers les plus riches. Selon le site salairemoyen.com, sur la base de chiffres de l'Insee et du ministère des finances de 2008, les revenus moyens nets perçus chaque mois dans les foyers de ces communes sont supérieurs à 4 500 €."
1,"Au terme d'un rassemblement de l'aile jeunesse du parti en Mauricie, dimanche, M. Barsalou Duval a estimé que le Bloc sera probablement le parti où il y aura le plus de jeunes candidats."
2,"La vie de Valérie et Thierry est bouleversée mais le sourire de Matthis, sa joie de vivre et l'entourage familial très présent et solidaire, font que parents et proches sont bien décidés à se battre ensemble contre la maladie. Appel aux dons"
2,"A la mairie, on affirme qu'une ""aire de grand passage"" offrant électricité et point d'eau avait été proposée aux gens du voyage la semaine dernière, mais qu'ils l'avaient refusé. De son côté, la préfecture estime que ledit terrain situé à Bordeaux Nord n'est pas suffisamment étendu pour accueillir les quelque 300 caravanes du groupe."
2,"Comme Bernard Arnault, le PDG de Danone, Franck Riboud, a exercé la semaine dernière plus de 140.000 stock-options, sans les vendre. En les revendant le jour même, il aurait pu réaliser une plus-value de 2,79 millions d'euros."
2,L’enquête sur la «violation du secret» des sources va-t-elle se poursuivre?
1,"* Stupéfiants, cigarettes, argent et AK-47 saisis à Montréal * Trêve entre les groupes criminels de Montréal * Gangs de rue: beaucoup moins de crimes commis * Une nuit dans la jungle urbaine * Opération Clemenza: un autre coup dur porté à la mafia"
2,"Toujours en Bavière, l'évêché de Ratisbonne a reconnu deux cas anciens d'abus sexuels avérés et plusieurs supposés dans l'institution millénaire des «petits chanteurs de Ratisbonne», où le frère du Pape, Georg Ratzinger, était maître de chapelle de 1964 à 1993. Celui-ci affirme n'avoir jamais été au courant."
2,Sims : Combien de personnes compte l'HADOPI et à combien s'élève leur salaire moyen?
2,"oui c'est évident que tous les amis ne peuvent que témoigner en faveur de JMB, lui est encore vivant, alors autant se mettre de son côté au cas ou il serait acquitté, il pourra vous en être reconnaissant, alors que se ranger du côté de Bernadette, aucun avantage"
2,"2. Andreas Mikkelsen (Ford) + 25""5"
1,"«Nous avions le quorum de 20 % des membres et avons tenu un vote secret, qui a reconduit la grève à 57 %», justifie-t-il."
2,Droit-naturel. Pourquoi le Rassemblement constitutionnel démocratique (RCD) est-il toujours membre de l'international socialiste?
2,"Deux femmes ont été présentées samedi soir à un juge d'instruction à Bordeaux après la mort d'un homme de 26 ans dans la nuit de jeudi à vendredi, semble-t-il à la suite d'une dispute, a annoncé le parquet qui a ouvert une information pour homicide volontaire et complicité."
2,"« Guya » à 21 h 30 (reggae, Afro Beat)."
2,Puissance du moteur : 240 chevaux (diesel)
1,"«Nous sommes tout à fait satisfaits, a dit M. Lincoln à La Presse, peu après la rencontre."
2,"Ce commerçant de Saint-Pons-de-Thomières (Hérault), où s'était tenu samedi un rassemblement contre les «méthodes policières», avait été interpellé jeudi, en même temps que dix autres personnes. Samedi soir, les six dernières personnes encore détenues avaient été finalement libérées, sans qu'aucune charge n'ait été retenue contre elles."
2,"Son chiffre d'affaires trimestriel a bondi de 14% à 19 milliards de dollars dont 1,71 milliard de recettes différées des trimestres précédents."
1,"Le recteur de l'Université de Montréal, Guy Breton, propose ainsi de les moduler en fonction des domaines d'étude, une idée soutenue par les trois candidats à la direction du Parti libéral du Québec, Philippe Couillard, Raymond Bachand et Pierre Moreau."
1,"«Il y a de nouvelles espèces comme des petits oiseaux, des canards, des saumons, des renards, des grizzlis et une espèce inconnue qui est un croisement entre un ours polaire et un grizzli, a dit un autre."
2,"Christophe Portal note de son côté un nouvel intérêt pour ""l'électronique, y compris pour le premier âge"" avec des écrans tactiles, mais ""le jouet traditionnel reste le fond du rayon"", souligne le spécialiste de NPD."
2,"Mais l'épisode social ne touche pas à sa fin puisque les syndicats ont décidé de poursuivre le mouvement en appelant à une nouvelle journée d'action le 23 novembre. Quant à la séquence politique, elle se conclura lors des élections législatives et présidentielle de 2012, a fait valoir mardi l'opposition, soulignant qu'une large majorité de Français restaient opposés au texte."
2,"- Si vous êtes divorcé avec un enfant à charge, vous bénéficiez d'une demi-part supplémentaire de quotient familial au titre de la première personne à charge si vous vivez seul. Si vous répondez à ces conditions, votre quotient familial sera donc de 2 parts. Sinon, il sera de 1,5 part."
2,"L'AC Arles-Avignon a annoncé l'arrivée de deux nouveaux joueurs ce lundi. Comme nous vous l'annoncions ce midi, l'Algérien Hameur Bouazza s'est engagé pour deux ans avec le promu provençal. Ce milieu offensif de 25 ans évoluait depuis 2002-2003 en Angleterre et portait la saison passée les couleurs de Blackpool, promu en Premier League à l'issue du dernier exercice."
1,"Le ministre Moreau va encore jeter du lest, «va donner de la flexibilité», les régimes totalement capitalisés auront droit à des assouplissements - on en compte une dizaine sur les 172 visés par la loi 3."
1,"Pour la Coalition avenir Québec, l'absence possible de plusieurs agents du poste de Val d'Or est une situation « inhabituelle » sur laquelle la ministre doit faire la lumière au plus vite."
2,Françoise Souliman est secrétaire générale de la préfecture de Haute-Garonne.
1,Le rapport présente également des recommandations à l'administration Demers qui a affirmé avoir entamé une révision des processus de demandes de la part des promoteurs.
1,"Chose certaine, en cas de défaite, il estimait qu'il n'avait d'autre choix que de tirer sa révérence, selon un de ses proches."
1,"La lettre, datée du 4 juin 2013, salue le leadership de Lisi et son éthique de travail, et faisait partie d'un rapport sur la peine à infliger."
2,"Les pêches miraculeuses, il y en a beaucoup ici, lance, hilare, le président de l'association des pêcheurs, Claude Lamarre."
2,Clément Blain : La double peine sera donc conservée ?
1,Elle songe à poursuivre ses études en sciences politiques à l'Université McGill ou d'Ottawa pour éviter que ses cours ne soient encore perturbés par une grève en septembre.
1,"Or mercredi, l'ex-président du comité exécutif de la Ville de Montréal avait déclaré sous serment qu'il ne jouait aucun rôle pour amasser des fonds de nature politique, sinon qu'en assistant aux activités de financement avec le maire Gérald Tremblay."
2,Ce recul s'explique notamment par une baisse de la demande pour ses équipements aéronautiques ou encore ceux utilisés par le chauffage de grands immeubles.
1,"Ces disparitions affectent une mince fraction des quelque 4,5 millions de formulaires qui ont été envoyés dans des ménages canadiens en 2011."
2,"Quand au principe d’égalité devant la loi, le Conseil a renvoyé la balle aux politiques, comme il l’avait fait en octobre pour l’homoparentalité."
2,"A 5,1 % en novembre dernier, la hausse des prix (en rythme annuel, par rapport à novembre 2009) a atteint son plus haut depuis 2008, soit à la veille de la crise financière globale déclenchée par la faillite de la banque d'affaires américaine Lehman Brothers."
2,"Reste que l'affaire du jet tombe au plus mal. Pendant que MAM et POM se faisaient transporter «amicalement», on tirait déjà à balles réelles en Tunisie sur les manifestants. Et on relit avec un regard encore plus troublé les déclarations de la ministre des Affaires étrangères proposant à la mi-janvier «le savoir-faire» français en matière de «questions sécuritaires»."
2,"Pour lassemblage des croquettes, placez un bol deau froide à côté dune plaque de cuisson. Versez la panure dans une assiette plate et battez luf restant et les 50 ml de crème dans un bol."
2,"Dans son édition à paraître mercredi, l'hebdomadaire révèle que la ministre a utilisé entre Noël et le Jour de l'An cet avion pour relier Tunis à la ville de Tabarka, avec son conjoint Patrick Ollier, ministre chargé des Relations avec le Parlement, et des membres de leur famille."
2,"Dominique de Villepin avait écrit dans une tribune que la politique ultrasécuritaire, et notamment les expulsions de Roms, constituaient «une tache de honte sur notre drapeau». François Fillon lui a donné la réplique devant un parterre de diplomates réunis à Matignon: «Le drapeau de la France, ça n'est pas une banderole sur laquelle on écrit un slogan»."
2,"A l'inverse de ses concurrents, Free n'applique aucune durée d'engagement."
1,"C'est le suspect lui-même qui aurait téléphoné chez Taxi Diamond en fin de soirée mardi pour réclamer un taxi au Tim Hortons du boulevard de la Côte-de-Liesse, à Dorval."
1,"Nullement pris de vertige par les économies à trouver alors qu'afflueront 100 000 nouveaux élèves d'ici sept ans dans des écoles déjà souvent pleines ou à rénover, Yves Bolduc s'est montré résolument optimiste en entrevue à La Presse."
2,"Ce sont ces islamistes qui ont revendiqué ou ont été accusés par le Kremlin d'avoir organisé de nombreux attentats en Russie ces dix dernières années, y compris à Moscou, faisant au total plusieurs centaines de morts."
2,"Il a devancé Ahonen (116,5 et 137 m, 253,3 points) et un autre Autrichien Thomas Morgenstern (124,5 et 126,5 m, 250,3 pts), tandis que le tenant du titre, son compatriote Wolfgang Loitzl, s'est classé 4e (124 et 124 m, 245,4 pts)."
1,"Dans les officines du pouvoir à Ottawa, on juge inconcevable que le gouvernement fédéral soit propriétaire de ponts dans une province."
2,"En revanche, un célibataire vivant en zone urbaine mais roulant 40.000 km par an avec un véhicule un peu gourmand utilisant du sans plomb devra payer in fine quelque 115 euros."
1,"J'ai appris il y a peu de temps que notre collègue, mon partenaire et mon ami, Jim Flaherty, est décédé soudainement aujourd'hui »,  a affirmé M. Harper alors qu'il avait réuni tout son caucus dans la salle habituelle de l'édifice du centre du Parlement pour leur adresser quelques mots"
2,"Le «M. Retraites» de la CFDT, Jean-Louis Malys, préfère lui retenir l'«évolution intéressante» d'Éric Woerth. Dimanche, le ministre a évoqué des «recettes supplémentaires» pour le FSV, au nom de la «solidarité». Financé surtout par la CSG, ce fonds assure le minimum vieillesse et les validations de trimestres pour les périodes de chômage, maladie ou maternité."
1,"C'est un proche de [l'accusé] qui a payé le téléphone cellulaire de Madame et les 500$», a expliqué le procureur."
2,"A l'issue de cette réunion, la présidence a aussi été contrainte de réviser à la baisse sa prévision de croissance pour 2011, à 2% contre 2,5% précédemment. Elle confirme cependant la prévision pour cette année, en estimant que ""la perspective de croissance de 1,4% sera atteinte ou dépassée""."
2,"En France, la formation a lancé une campagne dynamique, relayée essentiellement via le web. Lorsqu'on est un petit parti, Internet est une arme puissante: peu de coûts pour une efficacité qui peut être grande si on sait s'y prendre."
1,"La tâche de concilier les attentes des citoyens ne s'annonce toutefois pas aisée, puisque les demandes sont souvent contradictoires."
2,"Dire d’un élève qu’il est en difficulté recouvre des réalités très diverses : « manque d’efforts et de travail », « manque de concentration ». Derrière ces expressions, peuvent se cacher différents troubles. Aussi, pour rendre possible une prise en charge efficace, il est nécessaire d’identifier l’origine des difficultés rencontrées."
1,"Selon une étude de la firme AECOM commandée par l'AMT, dont La Presse a révélé le contenu la semaine dernière, implanter d'abord un service d'autobus puis un SLR est une opération complexe."
1,Il l'a déjà fait en campagne électorale et l'une des publicités du Parti libéral du Québec mise d'ailleurs sur les contradictions de François Legault.
2,"En octobre, M. de Gucht avait indiqué que la Commission travaillait sur la possibilité d'interdire l'accès aux marchés publics européens ""en cas de restriction dans un pays tiers""."
2,"«Donc je l'ai appris comme tout le monde» par la presse la semaine dernière, a-t-elle ajouté."
2,"L'entreprise publique a fait état d'une marge opérationnelle de 995 millions d'euros au titre des six premiers mois de 2010, en hausse de 76% (+52,4% à périmètre et change constants).Le chiffre d'affaires a lui progressé de 25,1% à 14,94 milliards d'euros."
2,"Près de Forbach (Moselle), quatre jeunes gens âgés de 15 à"
2,"par des manifestations pacifiques à Lhassa marquant le jour anniversaire du soulèvement contre la tutelle de Pékin du 10 mars 1959, qui conduisit à l'exil du Dalai Lama. Ils prennent une tournure plus violente le"
2,"Le secrétaire d'Etat aux Service et au Commerce, Frédéric Lefebvre, a donné trois mois aux organisations professionnelles de restaurateurs pour formuler des ""engagements chiffrés"" et signer un nouvel avenant à la série de contreparties déjà acceptées en échange de la baisse de la TVA."
2,"Bouteilles de champagne, batteries de bateaux, matériel de chantier, épave de tender (petite embarcation), talkie-walkie ou encore une dizaine de caddies, pour un technicien du port, “c’est un véritable supermarché sous-marin qui a été repêché”."
2,"C'est d'autant plus dommage que, malgré la disparition progressive des écrans radar de Sessegnon, Giuly est ressuscité et Nenê incandescent même si son goût pour le ballon peut ralentir le jeu."
1,L'homme de 26 ans a été reconnu coupable de deux meurtres non prémédités durant une fusillade au Centre Eaton en juin 2012.
2,"Pour Jérémy Julien, secrétaire général adjoint de la CGT dockers au Havre, il est «incroyable de revenir sur tout ce qui était quasiment acquis». Serge Coutouris prévient: «La mobilisation est toujours au rendez-vous. On essaie de nous noyer dans le dossier des retraites, alors que notre dossier était complètement déconnecté depuis deux ans»."
1,"En point de presse à Québec, au terme d'une tournée militante d'une douzaine de jours, M. Lebel a d'abord banalisé l'incident, n'y voyant rien de répréhensible."
1,"Quant à Pierre Karl Péladeau, il «aura à se redéfinir comme chef péquiste s'il veut se présenter."
1,"Le ministre de la Sécurité publique, Stéphane Bergeron, a commenté brièvement: « C'est une histoire très triste."
2,"arrêtez de dire des choses méchantes sur les fonctionnaires, RATP et SNCF.Heureusement qu'ils sont là. Autrement, on serait encore à travaillez 50h/semaines, avec 1 semaines de congès par ans. MERCI MERCI MERCI et continuez à vous battre pour ceux qui ne veulent pas bouger les c..."
1,"Il présente une charte faisant de la laïcité de l'État un «rempart» contre les intégristes religieux qui, à ses yeux, ne croient pas à l'égalité entre les hommes et les femmes."
2,"Lisandro : 12 tirs cadrés, 8 buts !"
2,"En revanche, le talonneur Dimitri Szarzewsi (Stade Français), le deuxième ligne ligne Romain Millo-Chluski (Toulouse) et le pilier Jérôme Schuster (Perpignan) sont forfaits sur blessure. Le cas de Mathieu Bastareaud est différent. Le centre du Stade Français, confronté à des problèmes récurrents de surcharge pondérale, semble s'éloigner inexorablement de la sélection."
1,"Pierre Coulombe, qui possède une expérience de plus de 25 ans en politique, croyait avoir affaire à un représentant d'un groupe d'investisseurs intéressés par ses «connexions»."
2,"Le premier ministre avait alors confié au Conseil d'État la mission d'établir les bases juridiques d'une interdiction la plus large possible. C'est justement ce matin que les Sages examinent, en assemblée plénière, les différentes possibilités. Exceptionnellement, ils doivent y consacrer quatre heures."
1,"Lundi, la Caisse de dépôt et placement du Québec a émis un communiqué dans lequel on apprend qu'elle a perdu 7 millions $, après avoir été actionnaire minoritaire au moment de la fondation de la MMA, en 2003."
1,Un des mandats de la Commission est d'enquêter sur l'infiltration du crime organisé dans l'industrie de la construction.
1,"Mais ils connaissent très bien les conséquences de cette décision, analyse Bernard Dagenais, professeur et chercheur au Centre d'études sur la communication de risque et de crise de l'Université Laval."
1,(Montréal) La deuxième opposition à l'hôtel de ville de Montréal s'inquiète des délais dans la publication des états financiers de la Société de vélo en libre-service (SVLS).
1,"La semaine dernière, Nice Ride a envoyé une lettre aux responsables de BIXI leur donnant un ultimatum de 30 jours pour régler la situation."
1,"Lorsque le SCRS en avait terminé avec les documents, il devait les transmettre au Groupe sur la sécurité nationale (GSN) du ministère fédéral de la Justice, un groupe d'avocats et techniciens judiciaires d'élite qui doit s'assurer que ce qui doit être censuré est censuré et que ce qui doit être public est public, dans la preuve."
1,"Le comédien de 63 ans n'en est pas à ses premières armes en politique, lui qui s'est présenté pour le Parti libéral du Canada dans la circonscription d'Outremont en 2008."
2,"La décision de la cour d'appel ""est une péripétie"", a estimé de son côté Me Thibault de Montbrial, lui aussi avocat des parties civiles."
1,"Deux incendies suspects ont éclaté en milieu de soirée, dimanche, dans des établissements de Montréal et de Laval."
2,"Le rapt n'a pas été revendiqué, mais tous les soupçons se portaient dimanche sur la branche maghrébine d'Al-Qaïda, Aqmi, déjà responsable de plusieurs enlèvements de Français au Sahel."
1,Mais ils ne croient pas qu'un gouvernement péquiste majoritaire réussira à mobiliser la population québécoise pour tenir un référendum gagnant sur la souveraineté.
1,"Le cortège, qui ne comptait pas moins d'une dizaine de limousines, s'est immobilisé devant l'église à 12h30 sous les yeux de nombreux badauds qui avaient bravé un froid ressenti de moins 25 degrés Celsius."
1,"En février dernier, après des années à promettre des réformes du Sénat, le gouvernement conservateur a demandé à la Cour suprême un avis sur ce qu'il faudrait pour réviser ou abolir le Sénat."
1,"Le PLQ a été avisé par huissier, mardi dernier, des conclusions que pourrait tirer à son égard la commission Charbonneau dans son rapport."
1,"«On ne dit pas qu'il faut défier la loi, mais on va la contester», a affirmé son président, Léo Bureau-Blouin."
2,"Population.- La population de Zoteux, de 490 habitants, reste stable. En 2010, sur dix-neuf demandes de certificat d'urbanisme, cinq ont été positifs et quatorze négatifs. Douze permis de construire ont été déposés, six sont positifs, trois négatifs et les trois autres sont en attente."
1,"Elle a payé 8866,53$ d'impôts fédéraux et provinciaux sur un revenu total de 64 984,99$, soit un taux d'imposition de 13,6% du revenu total."
1,"Le commissaire de la GRC, Bob Paulson, a révélé il y a deux semaines que 90 enquêtes sont actuellement en cours sur 90 individus liés au terrorisme au Canada."
1,"Denis Coderre est celui qui est allé le plus loin en promettant de demander un «statut particulier» sur tout le territoire de la ville, qui toucherait autant l'administration municipale que les hôpitaux et les institutions d'enseignement."
1,"Questionné pour savoir si Hamza Chaoui s'autoproclame imam, il a répondu qu'un débat agite justement la communauté au sujet des qualifications requises pour porter ce titre."
1,"Les conservateurs cherchent à créer «une diversion quant au débat sur le péage» et à faire cheminer l'idée qu'il s'agit d'un nouveau pont puisqu'il porte un nouveau nom, ce qui légitimerait en quelque sorte leur projet d'instaurer un péage, a-t-il analysé."
1,«Tout dépend s'il y a une circulation et une prise d'air qui font en sorte que les champignons se retrouvent en contact avec l'air ambiant.
1,"Les premiers ministres des provinces et territoires du pays, rassemblés à Niagara-on-the-Lake dans le cadre du Conseil de la fédération, disent ne pas avoir le luxe d'attendre les décisions du gouvernement fédéral en matière d'infrastructures et de soins de santé."
2,"Dans le cœur des supporters, charmés par le roi du Trophée Andros sur glace et dépités par Ice-Man, le match France - Finlande a définitivement basculé."
2,"Concernant les équipements publics, l'école a pris du retard mais la rentrée devrait être assurée. La crèche est presque terminée et sera livrée au plus tard en avril. Il ne reste plus qu'à lui trouver un nom ! Quant au pôle animation, sa livraison est prévue le second trimestre 2012. Les travaux du complexe sportif devraient démarrer fin 2011 et ceux du parc en mai 2012."
2,"A côté de sa dépouille, les enquêteurs avaient retrouvé des affaires appartenant à la jeune Suisse. « Des vêtements soigneusement pliés dans son sac à dos, posé à côté d’une trottinette », rappelle un policier."
2,"« Bonjour, non, nous ne pouvons plus prendre de rendez-vous : la machine est en panne »"
1,Ultramar a néanmoins pu décrocher un contrat fédéral en vertu de «circonstances exceptionnelles» en Basse-Côte-Nord plus tôt cette année.
2,"Dans ce texte publié sur le site du ministère des Finances, ""l?ensemble des professionnels (...) sont invités à appliquer avec une particulière attention les mesures de vigilance complémentaires"" et de lui signaler ""sans délai"" les opérations telles que ""retraits substantiels en espèces, achat de métaux précieux, envois de fonds vers l?étranger, etc."""
1,"Lors d'un débat au cégep Vanier de Montréal, lundi, la candidate péquiste Évelyne Abitbol a reconnu que la charte des valeurs entraînera des congédiements, selon le Journal de Québec."
1,"À défaut d'entente, le maire Coderre a indiqué que Mastodo sera remise à la famille et qu'une autre fontaine sera aménagée."
2,"Contrairement au projet de loi qui avait circulé à l’automne, ce texte ""revient aux fondamentaux"" du rapport rendu par la commission Champsaur en avril 2009, selon les termes du directeur général de la direction générale de l’Energie et du climat du ministère de l’Ecologie (DGEC), Pierre-Franck Chevet."
2,"Le parlement représente le peuple, d'un point de vue institution c'est incontestable, mais en l'occurrence sur cette réforme, le parlement n'a pas un comportement à l'image et conforme aux attentes du peuple a insisté le patron de la CGT, car ""il y a aujourd'hui une majorité de Français qui est opposée"" au projet."
2,"Fidèle à sa promesse, Etienne Pinte a voté, hier, contre le projet de loi, ainsi que 11 autres députés UMP, dont Nicole Ameline, François Goulard, Françoise Hostalier ou Pierre Méhaignerie. Mais 17 des 25 élus Nouveau Centre l’ont approuvé. Jean Dionis du Séjour, qui avait combattu le texte, s’est abstenu."
2,"Message entendu donc, mais qui ne satisfait pas totalement les défenseurs de l'ours."
2,"Ce maçon de 39 ans, originaire de Tönning, au bord de la mer du Nord, à l'Ouest d'Hambourg, voyage « sans monnaie », comme il dit, et il compte sur la générosité des gens rencontrés."
1,"Selon le NPD, elles ont notamment omis de tenir compte du fait que certains employés des bureaux satellites n'y ont travaillé que pendant quelques mois avant d'être transférés à Ottawa."
1,"L'ancien vice-président de Loto-Québec, Pierre Bibeau, agissait comme une véritable distributrice de billets d'événements commandités par la société d'État auprès d'entrepreneurs et de personnes proches du Parti libéral du Québec (PLQ), où il a été organisateur politique durant de nombreuses années."
2,"L'opération avait pour objectif de recueillir des preuves pouvant conduire à l'arrestation des deux derniers fugitifs recherchés par le Tribunal pénal international (TPI) pour l'ex-Yougoslavie, avait indiqué à l'AFP Bruno Vekaric, le porte-parole de M. Vukcevic."
2,"Il ne s'agit que d'agitation partisane, à un moment où nous devrions travailler ensemble à créer des emplois et renforcer la classe moyenne, a estimé le chef de la majorité démocrate du Sénat Harry Reid, qui a déjà indiqué qu'il s'opposerait à l'examen du texte d'abrogation devant la chambre haute."
2,La Master Grande Tradition de Jaeger Lecoultre existe en deux versions. La première propose un tourbillon à quantième perpétuel et la seconde une répétition minutes associée à un affichage régulateur.
1,Les deux activistes environnementaux qui ont hissé la banderole vers 4h00 sont revenus au sol peu avant 5h30.
2,Existe-t-il une politique industrielle européenne ?
2,"Les deux petits frères de la victime ont confié eux aussi que leur vie avait depuis “complètement changé”. “ Chaque jour on y pense, a dit François-Xavier, 22 ans. Comment ma sœur a été tuée, massacrée. Je me demande comment on peut avoir un tel acharnement sur une personne inoffensive. Avec mon frère, on aurait aimé être là pour la défendre...”"
1,"En point de presse mercredi, la ministre, qui est également responsable de la Condition féminine, n'a pas apprécié les commentaires à répétition de M. MacKay, qu'elle juge «déplorables», en réservant un traitement différent aux hommes et aux femmes dans leur rôle parental."
2,"Kadang kala apabila kita berjalan di Kuala Lumpur dan terpandang seorang ibu meminta sedekah dengan dua anaknya, kita perlu bertanya sama ada selamatkah untuk anak-anak itu berada di situ.	my
Parmi les nombreuses conséquences inhérentes à l'affaire du Médiator, plus de la moitié des personnes interrogées (respectivement 54% et 53%) considèrent que les agences sanitaires traiteront désormais avec sérieux les signalements d'effets secondaires et que les remboursements injustifiés"" de certaines spécialités ""inefficaces"" diminueront."
1,"Il croyait l'avoir envoyé de façon privée à une amie journaliste, alors qu'il l'avait malencontreusement envoyé sur le mur de celle-ci."
1,"La présidente de la CAQ, Dominique Anglade, se présentera devant les électeurs de la circonscription de Fabre, à Laval."
1,"Grâce à l'association mondiale de police Interpol, ses agents ont obtenu quatre accords pour opérer aux États-Unis avec l'aide des autorités locales, en vertu d'un traité d'assistance judiciaire mutuelle."
2,"En fonction lors des grandes réformes économiques après la disparition de l'URSS, il déclare notamment alors : ""Je suis pour le marché, mais pas pour le bazar""."
1,"Le Conseil pour la protection des malades (CPM) exige du gouvernement Couillard qu'il cesse la «discrimination» envers les gens de 70 ans et plus afin qu'ils aient accès, comme tout le monde, à des médicaments pour le traitement de maladies comme le cancer."
1,"Anthony Biro Arpad, 29 ans, et Yannick Marquis, 22 ans, ont dû s'engager à ne pas fréquenter le parc Émilie-Gamelin, à côté de la station de métro Berri-UQAM, pour être libérés dans l'attente de leur procès."
1,"Selon des données obtenues par La Presse en vertu de la Loi sur l'accès à l'information, 260 804 demandes ont été approuvées en 2006, contre 128 977 en 2013."
1,"Ce sont des gens qui connaissent très bien les tenants et aboutissants de la circonscription, c'est ça qui est important», a-t-il soutenu."
1,"Cette réforme, qui sera appliquée en deux temps d'ici 2014, fera en sorte qu'«on va arrêter de parler de structures et de sous-financement», a-t-il assuré."
1,"M. Ford aurait ainsi traité le jeune trafiquant de drogue de «nègre» à plusieurs reprises, de même qu'Eugene Jones, le dirigeant de la Toronto Community Housing Corporation, récemment congédié."
2,"Selon la police, il s'agit de deux ouvriers d'une entreprise textile du gouvernorat de Menoufia, dans le delta du Nil au nord du Caire, qui voulaient protester contre une mutation décidée par leur employeur."
1,Et on ne peut plus embarquer des bouteilles de plus de 100 ml de liquide ou de gel en réaction à un complot déjoué en 2006 visant sept avions à destination notamment de Montréal et de Toronto.
1,Mais je suis en train d'écrire un livre pour aider les autres parents qui vivent la même chose que moi.
1,"Cette coalition fragile a été formée suite aux élections de 2008, qui avaient donné lieu à des actes de violence mais n'avaient pas donné de résultats décisifs."
1,"Le vent a changé après que j'ai reçu un appel de Michel Arsenault lui-même, qui me disait qu'il voulait se présenter en commission et répondre aux questions», a raconté le député caquiste."
1,"Furieux de voir retarder le projet de construction d'une gare de train de banlieue, Mirabel a décidé de mener une campagne publicitaire contre le gouvernement."
2,"Laetitia, 18 ans, a disparu après avoir quitté son travail, un hôtel restaurant de la Bernerie en Retz, à quelques kilomètres de son domicile. Le principal suspect, Tony Meilhon, 31 ans, avait été vu en sa compagnie le soir de sa disparition."
2,"Je n'ai pas de point de vue arrêté sur cette question très technique. Il ne faut pas que ce soit un impôt de plus. Le plus simple serait de choisir la baisse d'un impôt existant et qui touche tout le monde. Mais si l'on veut garder un effet d'incitation, la compensation ne doit pas être totale."
1,"C'est alors qu'Arsenault rappelle que Capital BLF, c'est aussi l'emploi de Jean-Sébastien Marois-Blanchet - «Le flo, sa mère va p'têt bien être première ministre [...], on n'aura pas de trouble avec.»"
2,Aubry : «Laissez les magistrats faire leur travail !»
2,"Marion Aubert, Julie Sarrasin, association Griselidis. Griselidis est une association communautaire c'est-à-dire que la moitié des personnes qui y travaillent est issue de la prostitution. Notre démarche s'attache à ne pas juger et ne pas culpabiliser notre public. Nous travaillons surtout pour l'accès à la prévention, à la santé, au droit et à la citoyenneté."
2,«Il ne faut pas que ça coûte cher»
2,"Nation reine du biathlon, l'Allemagne a remis les choses au point en enlevant à domicile son premier succès depuis les JO 2006 de Turin, lors d'une épreuve marquée par de nombreuses erreurs au tir, en raison du vent violent. Avec 16 recharges et 6 pénalités, l'équipe de France a fait preuve de maladresse au tir, ce qui lui coûte une place sur le podium."
1,- Réorganiser le réseau pour établir les paiements aux établissements et aux professionnels en fonction des services aux patients.
2,"Nous savons que Lotus a beaucoup à offrir à la Formule 1, et vice versa, a estimé Nadzmi Salleh, le président de Proton, actionnaire majoritaire de Lotus, quand Dany Bahar, le PDG de Lotus, a indiqué ""ne pas pouvoir penser à une meilleure plate-forme de communication que la F1 pour une marque automobile""."
1,"La chef du Parti québécois (PQ), Pauline Marois, trouve «bien dommage» que la Coalition avenir Québec (CAQ) rejette l'idée d'une alliance avec le Parti libéral du Québec (PLQ), car «ils se ressemblent tellement», selon elle."
2,Il n'y a aucune preuve que de façon isolée stress et fatigue augmentent le risque de cancer: ces symptômes sont cependant associés à des situations de risques augmentés comme les déficits immunitaires.
2,"Plusieurs analystes ont en outre prévenu ces dernières semaines qu'un sauvetage de l'Espagne, quatrième économie de la zone euro, assècherait le Fonds européen de stabilité financière, composante d'un filet de sécurité global de 750 milliards d'euros."
1,"Après avoir refusé plusieurs invitations du réalisateur à revisiter son discours qu'il aurait prononcé si l'indépendance avait été réalisée, M. Bouchard a finalement cédé, ce qui lui a fait revivre une gamme d'émotions."
2,"Les recherches opérationnelles pures sont terminées. Mais le travail des plongeurs, des équipes à pied ou de l'hélicoptère n'ont malheureusement pas permis de retrouver d'éléments probants, ni même l'arme du crime, alors que la victime âgée de 57 ans a été tuée de neuf coups de couteau."
2,"Sur fond de débat national quant à la probable interdiction du port du voile intégral dans les lieux publics, la femme de 31 ans a contesté l'amende et largement médiatisé sa cause."
2,Le département de la Justice s'est abstenu de tout commentaire.
2,(19h45) Malaga (ESP) - Vitoria (ESP)
2,Saint-Etienne (L1) - Clermont (L2) - France Télévision
1,"Leur départ en bloc à quelques semaines du dépôt d'une politique qui doit régler les problèmes de gouvernance qu'elles dénoncent a relancé hier les spéculations sur l'avenir de cette agence, créée en 1996 pour planifier le développement des transports collectifs à l'échelle métropolitaine."
2,"Des négociations sont toutefois prévues en début de semaine entre la direction et les syndicats. ""Mais nous n'en attendons pas grand-chose"", a déclaré un porte-parole de la CGT. Selon la CGT, le syndicat UNSA ICNA s'est joint à l'appel initial de l'intersyndicale (CGT-CGC-FO-UNSA/Iessa-UNSA/ICNA)."
1,"Les ingrédients pour la corruption et la collusion en informatique sont les mêmes que ce qui prévalait dans l'industrie de la construction: absence de concurrence, dépendance du gouvernement envers l'entreprise privée, manque d'expertise à l'interne, dépassements de coûts et d'échéanciers, omerta dans la fonction publique, a-t-elle fait valoir."
2,"La thèse de la fugue est privilégiée : « Christopher a a réussi à tromper la surveillance de ses éducateurs en se sauvant à vélo», a indiqué un magistrat. Mais l'enfant n'en était pas à sa première escapade et il avait toujours été retrouvé. Les recherches — qui ont mobilisé la police, un hélicoptère, des plongeurs et des chiens — ont été vaines."
2,"Je vais déjà enterrer ma fille avec dignité et ensuite je vais voir, a ajouté le père, évoquant comme facteurs perturbants pour sa fille la découverte de son diabète deux ans plus tôt et le divorce difficile de ses parents."
1,"L'accusé, qui n'a pas d'antécédents, a été arrêté de manière préventive à cause d'une récente radicalisation à la violence et non à la religion, précise de son côté le commandant Ian Lafrenière, du Service de police de la Ville de Montréal (SPVM)."
2,"L'ex-ministre de l'Intérieur, arrivé deuxième à l'élection présidentielle du Gabon, selon les résultats annoncés jeudi, a dit ne pas reconnaître les résultats et affirme qu'il «a gagné» dans un entretien téléphonique avec l'AFP."
1,"Avec une pointe d'angoisse, on envisageait la participation de Beaulieu à un débat des chefs fédéraux, au cours duquel ses adversaires, bien plus expérimentés, l'auraient tourné en ridicule."
1,L'homme qui a ouvert les portes de l'hôtel de ville aux citoyens repose sous un drapeau de la métropole qu'il a tant aimée.
1,"Les déclarations embarrassantes de son député Henri-François Gautrin, qui prédisait une victoire péquiste, l'attention canalisée par Fatima Houda-Pepin, autant de cailloux dans le soulier du chef libéral en cette journée déterminante."
2,"« Cette aide est très importante pour financer nos activités, l'a remercié la présidente d'Algarrekin Bizi. Au début, on s'est senti un peu isolé, mais des associations nous associent désormais à leurs actions. On a l'impression d'exister. Votre geste est très encourageant pour notre association »."
1,"Le sort a voulu que le kamikaze ait trouvé la mort rue Olof-Palme, du nom de l'ancien premier ministre assassiné en pleine rue, il y a près de trois décennies."
1,Le Parti conservateur espère néanmoins faire des gains dans certaines régions rurales partout au Canada grâce à cet enjeu du registre des armes à feu.
1,La CSDM gère environ 280 bâtiments dans la métropole pour lesquelles elle recevait jusqu'à récemment moins de 7 millions par an pour leur entretien.
1,"Or, c'est justement dans cette région - Lanaudière - que la Direction de santé publique a signalé mardi 10 cas de rougeole."
2,Aucune offre ne nous est parvenue que ce soit pour Kevin (Gameiro) ou un autre joueur. On a une saison à finir avec des objectifs à jouer. Il n’y a pas de transferts envisagés ou envisageables.
2,"Saya tidak mahu dilihat sebagai menceroboh ke dalam hal kebebasan akhbar. Tetapi media mestilah ingat bahawa kebebasan akhbar bukan bermakna boleh membuat laporan tidak tepat.	my
Selain itu, pembuatan kompor yang didesain menggunakan bahan bakar sekam padi, pembuatan kincir air untuk pembangkit listrik, serta pembangkit listrik tenaga mikro hidro yang memanfaatkan energi untuk menghasilkan listrik.	id
Ensuite parce que Youcef, le héros du livre, qui revient de Moscou où il a fait des études de cinéma, à défaut de pouvoir tourner pour de bon n’arrête pas de se faire des films dans sa tête, tout en écoutant en boucle le Concierto de Aranjuez sur le radiocassette trafiqué.	fr-FR
Ta 42-godišnja svestrana umjetnica, koja je do svjetske slave stigla iz siromašnog okružja rodnog Bronxa, skočila je za čak pedeset mjesta u odnosu na prošlogodišnju ljestvicu.	hr
Mais certains investisseurs émettent quelques réserves quant à cet optimisme. Ils estiment que Samsung, qui ne prévoit aucun nouveau modèle pour les fêtes de Noël, pourrait subir plus fortement que prévu la concurrence des autres fabricants qui s'apprêtent, eux, à lancer de nouveaux modèles.	fr-FR
پیش از آغاز این گفتگوها، وین میزبان کارشناسان ایران و آژانس بین المللی انرژی اتمی بود. آژانس در بیانیه‌ ای اعلام کرده است که در نشست روز ۲۲ اردیبهشت ماه با ایران، پیشرفتی که تاکنون در چارچوب توافق همکاری دو طرف حاصل شده را بررسی کرده است.	fa-IR
Le 8 janvier 2011, deux jeunes Français enlevés le 7 janvier au Niger par Aqmi ont été retrouvés morts après un assaut des troupes franco-nigérienne destiné à les libérer à la frontière du Mali.	fr-FR
مدعی العموم این محکمه به شورای امنیت ملل متحد گفت که به خاطر عدم حمایت از جانب این شورا، اتهامات جرایم جنگی را در سودان تعقیب نکرد.	fa-AF
گفتگوهای اتمی محمد جواد ظریف، وزیر امورخارجه ایران و کاترین اشتون، مسئول سیاست خارجی اتحادیه اروپا روز چهارشنبه در نیویورک پایان یافت.	fa-IR
14. Pretjerujete s alkoholom s brojnim glupostima kao posljedicom	bs
PEKANBARU (RP)- Dewan Pimpinan Daerah (DPD) I Partai Golkar Riau telah resmi merekomendasikan Abu Bakar Siddik SSi MSi untuk menggantikan Pergantian Antar Waktu (PAW) Yopi Arianto sebagai anggota DPRD Riau dari Partai Golkar.	id
Concernant la polygamie, Xavier Ronsin a expliqué qu'il fallait être extrêmement prudent"", et examiner ""tous les liens"" pour vérifier. ""Si un homme est marié civilement mais a cinq maîtresses, l'adultère n'est plus puni par la loi"", a-t-il rappelé."
1,"Coalition Montréal demande pour sa part un recomptage dans le district J.-Émery-Provost à Lachine, où le candidat de Équipe Dauphin Lachine l'a emporté par 37 voix."
1,"Les rumeurs d'élections ont inspiré plusieurs manifestants, qui avaient préparé de grandes affiches pour exprimer leur mécontentement envers Jean Charest et le Parti libéral du Québec."
2,"UBS «ne doit pas supporter de responsabilité à l'égard de ces détenteurs de parts du fait des résultats regrettables liés au scandale Madoff», réplique la banque, qui rappelle que Luxalpha «avait été créé à la demande explicite de clients fortunés», «représentés par des institutions financières sophistiquées» et qui demandaient un fonds taillé sur mesure qui leur permette de continuer à investir leurs avoirs chez Madoff."
2,"Rihanna a annulé son concert prévu le 28 mai à Dubai. Cela devait être sa première scène depuis l'agression de son ex-copain Chris Brown en février dernier, indique The Sun. Les porte-parole des producteurs du concert ont indiqué que Rihanna avait repoussé le show qui devait être donné en extérieur devant 25.000 personnes parce ce ""n'était pas un timing approprié pour elle."""
2,"“Mais on espère sincèrement que c’est la dernière fois qu’on se mobilise, poursuit Pierre Van Assel. Même si on n’a aucune nouvelle, on espère toujours qu’ils vont revenir très bientôt.”"
1,"«La volonté du Parlement a été exprimée clairement à de multiples occasions; tous les exemplaires du registre doivent être détruits, a dit par courriel le porte-parole de M. Blaney Jeremy Laurin."
2,"« Nay n'est pas le petit Bayonne béarnais. En imitant les autres, on perd son âme. On retrouve un état d'esprit propre à nos fêtes. Je préfère voir les jeunes danser que boire au goulot des boissons assommantes » se félicite-t-il."
1,"(Ottawa, Ontario) Le Québec a déjà obtenu l'aide financière du gouvernement fédéral pour des projets de développement de l'électricité, démontrent des documents obtenus par La Presse."
2,"En fin d'après-midi dimanche, Angela Merkel a toutefois adouci son message lors d'un entretien téléphonique avec le premier ministre grec Georges Papandreou. La chancelière a assuré qu'elle était décidée à «entreprendre tout ce qui est nécessaire pour préserver la stabilité de la zone euro», d'après un communiqué officiel. Elle a également «confirmé son soutien à la politique grecque de réformes»."
2,"Parmi les occupants des lieux, une famille d'origine marocaine qui résidait depuis une dizaine d'années dans ce logement social, la grand-mère, le père et trois enfants ont été retrouvés morts, intoxiqués, les uns dans l'appartement en flammes, les autres sur le palier."
2,"Starwood souhaite ainsi se séparer du Crillon, de l'Hôtel du Louvre ainsi que du Concorde Lafayette à Paris, mais aussi du Martinez à Cannes ou encore du Palais de la Méditerranée à Nice."
2,"Ma condition d'homosexuel, je l'ai sentie dès l'âge de 13 ans, au collège. Mais malgré cela, je me sens musulman. Il n'y a pas d'incompatibilité entre l'islam et les choix relatifs à l'identité sexuelle, dit-il."
1,"«C'est symptomatique des creux de vague, dit Joël Paquin, président de Paquin recherche et associés, un expert du commerce de détail."
1,"En excluant la détention préventive d'un jour et demi pour chaque journée passée en détention, il reste 14 mois et trois jours de prison à purger à Émard."
2,"Avant même la publication des documents, les autorités américaines avaient pris les devants en alertant plus d'une dizaine de pays."
2,"Coté pour la première fois en Bourse en 1963, le groupe a multiplié par 490 sa valeur boursière. Un succès qui s’explique avant tout par le développement de nombreux produits très populaires et une implantation mondiale. Le groupe possède ainsi 23 marques, dont Lancôme, Gemey ou Helena Rubinstein, réparties dans 130 pays."
2,"Pour ce faire, le projet Atoubus répond à 5 principes (hiérarchiser le réseau, simplifier la compréhension des lignes, renforcer la desserte des principaux pôles d’activité etc.) qui se traduiront pour les usagers à de nouveaux changements."
1,"Klodkowski avait été intercepté en raison de l'opacité de ses vitres teintées, et son comportement nerveux avait soulevé les doutes du patrouilleur qui avait poussé plus loin son investigation."
1,"Au moins deux rapports du bureau du VG ont soulevé le problème sans que l'administration en place (celle de Gilles Vaillancourt, de 1989 à 2012) apporte quelque correctif que ce soit."
2,"De nombreuses critiques, dans ce film comme dans la presse, épinglent des experts qui avaient caché des conflits d'intérêts, notamment des honoraires perçus en travail de conseil pour des entreprises financières."
2,L'examen de l'amendement en séance publique devrait avoir lieu vendredi ou lundi.
1,"Chef de cabinet de René Lévesque et longtemps sous-ministre aux Relations internationales, Martine Tremblay a été appelée par Pauline Marois et sa chef de cabinet, Nicole Stafford, à réfléchir à un éventuel gouvernement péquiste."
1,"Je suis persuadé que pour les jours, les semaines qui vont suivre jusqu'au 17 mars, vous allez voir ces débats d'idées et sur l'avenir plutôt que d'autres éléments», a-t-il ajouté."
2,11:40 100 m masculin (séries)
2,"En revanche, en cas d'urgence, les professionnels de santé peuvent se passer d'accord si la personne concernée n'est pas en mesure de le donner, sauf si elle s'y est formellement opposée au préalable."
1,"L'état des finances publiques ne pourra servir d'argument pour changer de cap. «Quand j'ai pris cet engagement, je savais qu'il y aurait des conséquences et je vais les assumer», a-t-elle déclaré."
2,"Sur les derniers mois, le nombre de mises en chantiers est en baisse de 3,2%. Sur les douze derniers mois, de septembre 2009 à août 2010, le nombre des mises en chantier est en repli de 3,6% soit près de 332.000 logements."
1,(QUÉBEC) On n'entendra pas les deux grandes associations de municipalités lors de la commission parlementaire sur la Charte de la laïcité qui commence aujourd'hui.
2,"Me Veil : ""avez-vous eu le sentiment d’avoir eu une collaboration pleine et entière de la Société Générale ?"
2,"«Depuis 1985, le début de la Fête du cinéma, il y a eu 65 millions de spectateurs qui y ont participé, soit autant que la population française», a commenté samedi Marc Olivier Sebbag délégué général de la Fédération nationale des cinémas français."
2,"A l’origine de cet énième épisode du triste et déjà trop long feuilleton des demandeurs d’asile niçois : la fermeture, samedi dernier par la préfecture, de l’esplanade située au-dessus du parking du Paillon. Les demandeurs d’asile y avaient trouvé refuge dans 27 tentes installées par les militants associatifs dans la nuit de vendredi dernier."
1,"Ce projet de loi est une promesse faite par le gouvernement en réaction aux deux attaques mortelles contre des soldats canadiens en octobre, à Saint-Jean-sur-Richelieu et aux abords du parlement, à Ottawa."
1,"À l'époque où il dirigeait la mafia d'une main de fer dans un gant de velours, tout était relativement calme."
1,"Questionnée à savoir si le gouvernement envisageait d'autres options, dont l'annulation de la nomination, Mme Aguilar n'a pas formulé d'autres commentaires, faisant valoir que toute l'affaire est désormais devant les tribunaux."
1,"«Est-ce que tu aurais imaginé autre chose, avec toute la bullshit puis la marde qu'ils nous passent, nos adversaires?»"
2,"Le ministre de l'Agriculture a plaidé pour un système d'échange d'informations et de concertation entre les pays membres du G20, pour une transparence sur les stocks et les niveaux de production ainsi que pour un encadrement des instruments de marchés."
2,Cadets Teulière B : AST 5 - TEC 22.
1,"J'ai besoin de rencontrer les gens, d'échanger avec la population. [...] Dans tous les événements, il se fait une évaluation du risque, pour évaluer les problèmes éventuels."
2,"- Côté La Duchère, on n'a pas changé de stratégie et on attend les Haut-Savoyards. Les dix joueurs de champ défendent sans rechigner."
1,"Le bureau du ministre Lebel a répété que c'était au Québec de déterminer ses priorités à partir des fonds existants destinés aux infrastructures et, interpellé à ce sujet en chambre, le secrétaire parlementaire du ministre des Transports, de l'Infrastructure et des Collectivités, Pierre Poilièvre, a tenu exactement le même discours."
2,"Numéro deux du marché, le système Android proposé gratuitement par Google à ses partenaires ("
2,"Alors que les députés allemands ont décidé de prolonger la durée de vie de ses centrales, cette journée est l'occasion d'un débat acharné entre anti et pro-nucléaires."
2,"Lyne Cohen-Solal a estimé de son côté que le jugement était ""aberrant""."
2,"A l'occasion d'un avant-dernier scrutin en fin d'après-midi à l'Assemblée, spécialistes du budget de la commission des finances, gouvernement, majorité et opposition ont procédé à un énième échange d'arguments sur les enjeux de la politique budgétaire de 2011."
2,"Depuis, c'est le branle-bas de combat chez les partisans de Baby Loup: la crèche a pris un nouvel avocat, la directrice multiplie les interviews, Elisabeth Badinter, marraine de l'association, remue ciel et terre. A peine arrivée à la Halde, Jeannette Bougrab prend le contre-pied de son prédécesseur et promet une nouvelle délibération."
2,"Faut-il le rappeler, c'est en effet l'UJSF qui gère entre autre l'accès de la presse dans les stades et les salles. Des conventions, reconnues par le mouvement olympique (CNOSF) lient d'ailleurs ce groupement professionnel aux Ligues et Fédérations."
1,"> Depuis la création de l'Unité permanente anticorruption (UPAC), 19 personnes ont plaidé coupable ou ont été reconnues coupables dans une poignée de dossiers."
2,"Pour venir en aide aux victimes du choléra, la Commission européenne s'est dite lundi prête à débloquer 10 millions d'euros supplémentaires."
1,"Il avait fait venir ses employés réguliers pour réaliser les travaux, un geste que le « comité de chômeurs » du secteur n'avait pas digéré."
2,"«Mais pour le reste, rien n'est établi aujourd'hui et je n'ai aucune raison de changer mon jugement sur l'homme», a tenu à préciser Alain Juppé, ex-ministre délégué au Budget, qui conserve sa «confiance» et son «estime» à un «homme (qu'il) croit intègre jusqu'à preuve du contraire»."
2,Thaon-les-Vosges (DH) - Strasbourg (Nat) 0 - 3
1,"Il doit aussi porter l'héritage controversé de la Charte de la laïcité, dont il a été le promoteur sous Pauline Marois."
2,"Bonne question. Je ne sais pas. Je vais jouer à Valence et à Bercy. Je vais essayer de faire la même chose : être bien concentré, faire attention à mon corps et à l'enchaînement des voyages. Il faut que je continue à travailler de la même manière."
1,"Selon Yannick Ouimet, du Service de police de la Ville de Montréal, les deux rues étaient rouvertes à la circulation en fin de matinée."
1,"Le projet de loi 20, piloté par le ministre Gaétan Barrette, prévoit notamment que la fécondation in vitro (FIV) sera réservée uniquement aux femmes âgées de 18 à 42 ans."
1,"Une personne du Québec a été contaminée par une souche de la bactérie E. Coli provenant d'une usine de boeuf de l'Alberta, a annoncé vendredi l'Agence de la santé publique du Canada."
1,"«Il a livré 10 budgets à titre de ministre des Finances et surtout il a été à la barre au moment de la plus grave crise financière et économique de notre époque et il a pris de très bonnes décisions», souligne M. Charest."
2,"Le pseudonyme Cassiopée est un clin d'il à Sirius - la signature dont usait Hubert Beuve-Méry, le fondateur du Monde, pour ses éditoriaux -, expliquent les auteures. Autre symbole : ""c'est une constellation (deux auteurs, plusieurs contributeurs)""."
1,"Aller la tuer, ça n'a aucun sens», a-t-il laissé tomber, encore secoué par les événements qui se sont déroulés à quelques mètres de chez lui."
2,"Bonjour, pensez-vous que cette élection marque la fin du Mouvement de Juin (Junibevægelsen, parti eurosceptique) au Danemark?"
1,"En présence de sa mère, il perd du poids, mais dès qu'il est confié à quelqu'un d'autre, il «ressuscite littéralement»."
2,Dadé : «Il est 7h00 ce matin et mon mari est bloqué depuis hier 16 heures sur la route!»
1,"Moins d'un an après son inauguration, la nouvelle clinique de procréation assistée du CHUM figure déjà parmi les plus performantes du pays, révèlent des chiffres obtenus en primeur par La Presse."
2,"Pourtant, quelques sociétés de gestion ont réussi l'exploit de conquérir de nouveaux clients. À l'exception des assureurs Swiss Life et Covea, ou des promoteurs d'ETF (fonds indiciels cotés), ce sont surtout des gestionnaires indépendants, souvent spécialisés, et réputés pour leurs performances de long terme."
2,AUDIO. Eric Mouzin : «Je me suis battu tout seul»
2,"La fouille de ces sites a débuté aux alentours de 23h30. ""Rien n'a été trouvé (comprendre ""aucun objet suspect"", ndlr). C'était une fausse alerte"", a simplement commenté une policière mardi soir. Le personnel de la Tour a donc pu être autorisé à remonter dans les bureaux tandis que la circulation pouvait progressivement reprendre en toute fin de soirée."
1,"Bref, malgré la fraude fiscale, la nouvelle loi est ainsi faite que Tony Accurso continue d'avoir le champ libre."
2,"NRJ : + 2,25 % à 8,65 euros"
2,"« Nous voulons faire tomber le régime », ont scandé les protestataires en lançant des pierres sur les policiers qui ont tiré des gaz lacrymogènes et des balles caoutchoutées, ont indiqué les témoins."
1,Le Centre jeunesse de Laval se dit « très préoccupé » par un nouveau mode de recrutement des proxénètes qui cible les jeunes filles par le truchement des réseaux sociaux.
1,"Ils s'étaient retrouvés sur le radar d'une enquête de la Gendarmerie royale du Canada parce qu'ils avaient des contacts préoccupants avec des «personnes d'intérêt» de mauvaise réputation comme Luigi Coretti, ancien patron de l'agence de sécurité BCIA accusé de fraude."
1,"(Québec) À quatre jours du vote, François Legault estime que seuls deux partis peuvent encore gagner: le Parti québécois et la Coalition avenir Québec."
2,"effectifs, soit 6.400 emplois. Le groupe veut restructurer ses activités industrielles et se recentrer sur son activité de services informatiques."
2,"Du côté de Pacy, « qui admet difficilement le retrait des trois points de la DNCG et qui voudra les récupérer sur le terrain » (voir notre édition d’hier), on annonce les rentrées de Cvitkovic en défense, et d’Essombe en attaque, deux joueurs qui ont également purgé un match alors que Fofana, touché à la cuisse face à Boulogne, est absent."
1,"«Ce n'est pas Québec solidaire, ni aucune autre force qui peut renverser cette tendance en quelques années."
1,"La médecin est attendue à Genève, ce lundi, pour prendre la direction de Médecins sans Frontières (MSF) International, une gigantesque organisation qui emploie 30 000 personnes et qui prodigue huit millions d'interventions médicales annuellement."
2,"Si M. Huchon perdait son mandat, la conclusion rapide de l'accord sur le Grand Paris entre lui et le gouvernement risquerait d'être compromise. En pleine négociation avec l'Etat, le patron de la région peine à convaincre toute sa majorité de gauche et écologiste de l'opportunité de conclure cet accord avec l'UMP avant les cantonales."
1,Impossible de compter sur les contributions pour pallier la perte des fonds de recherche et de secrétariat.
1,"(Ottawa) Alors que Postes Canada met la hache dans les services de livraison à domicile pour réduire ses frais d'exploitation, le premier ministre Stephen Harper s'est vu remettre il y a quelques mois une note d'information détaillant les étapes qui ont mené à la privatisation du service postal en Grande-Bretagne, la Royal Mail, l'an dernier."
1,"Comme une équipe de hockey canadienne qui s'est alliée pour les Jeux olympiques en 2010 et a remporté l'or, et dont les membres sont ensuite retournés en compétition les uns contre les autres», a-t-elle répondu."
2,"Avec 300.000 visites par mois, 30.000 devis mensuels et un taux de transformation en souscriptions de 10 à 12 %, Amaguiz se situe ""dans la fourchette haute"" de ses prévisions et ""exactement dans la cible de clientèle visée"", précise Michel Lungart. Les souscripteurs sont plutôt des hommes, des jeunes (25-40 ans), urbains et cadres ou professions libérales."
1,Les surplus budgétaires qui seraient dégagés entre 2015-2016 et 2018-2019 seraient en effet totalement épuisés en raison des versements à faire au Fonds des générations.
1,"En hausse dans les intentions de vote, la CAQ parvient en même temps à fidéliser ses partisans."
2,"Après avoir endossé le rôle de sauveur providentiel, Index ne manque pas d’ambitions pour sa nouvelle acquisition. Mais du rêve à la réalité, il y a parfois un gouffre..."
1,"Dans tous les cas, ses propos ont été pris au sérieux et il est maintenant derrière les barreaux», a affirmé M. Delorme."
1,"Le député d'Outremont a remporté samedi la course au leadership du NPD, défaisant le stratège Brian Topp par 14 points."
1,Il suggère à l'administration Tremblay d'imiter ce qu'il fait dans son arrondissement de Rosemont-La-Petite-Patrie et de confier les devis et les estimations à ses propres fonctionnaires.
2,"« Sachez qu'en l'occurrence, je ne mets pas en parallèle la traque des juifs et la Shoah, avec les persécutions dont sont victimes les migrants du Calaisis et les bénévoles qui tentent de leur venir en aide, mais les mécanismes répressifs qui y ressemblent étrangement ainsi que les comportements d'hommes et de femmes face à cette répression », poursuit le réalisateur dans sa lettre ouverte à M. Besson."
2,"Par la suite, les journalistes accrédités ont aperçu à travers les fenêtres du premier étage de la Maison blanche Barack Obama tenant une compresse devant sa bouche. Ce qui ne l'empêchera sans doute pas de tirer quelques paniers à la prochaine occasion."
1,"Selon une compilation faite par Québec et révélée dans nos pages samedi dernier, la catastrophe de Lac-Mégantic coûtera près de 410 millions aux gouvernements fédéral et provincial."
2,"Pour les héritiers de l'abbé Pierre, le logement, qui engloutit en moyenne plus d'un quart des revenus de chaque Français, doit être la priorité des candidats à l'élection présidentielle de 2012, qui se verront soumettre une charte préparée pour l'occasion. ""On veut que les candidats et les partis politiques prennent le logement à la juste mesure des besoins des Français"", dit Patrick Doutreligne."
1,Les relations entre le gouvernement conservateur et la communauté musulmane sont également tendues en raison de la présentation du projet de loi visant à interdire les visages voilés lors des cérémonies de citoyenneté.
2,"«L’AMF a passé deux ans et demi à enquêter, a accumulé des dizaines de milliers de documents, des interrogatoires, une semaine d’auditions, et ils ont décidé que toutes les charges devaient être abandonnées et que les accusés étaient innocents. Et maintenant un juge décide qu’ils se sont peut-être trompés», regrettait ainsi John Leahy en décembre."
2,"Nous sommes prêts à introduire un dossier auprès de la commissaire européenne à la Concurrence, Nellie Kroes, a conclu Yves Leterme. La Belgique, selon les médias belges, entend faire valoir notamment que l'usine d'Anvers est plus rentable qu'au moins une des usines allemandes d'Opel."
1,Ces spécialistes ont finalement conclu que Mme Ditchfield était effectivement tombée à plusieurs reprises après un accident vasculaire cérébral.
1,"Malgré que plusieurs manifestants aient quitté alors que l'attroupement a été déclaré illégal, certaines personnes lancent des projectiles en direction des policiers."
1,Elle a fait valoir que les Mohawks avaient traditionnellement parcouru le Canada et fait le commerce du tabac avec d'autres communautés des Premières Nations.
2,"Après les critiques formulées par plusieurs ministres contre ce fichier, Nicolas Sarkozy leur avait demandé du «sang froid» et de la «cohérence» lors du Conseil des ministres, mercredi."
1,"Les prochaines fois que les anciens combattants d'Afghanistan seront honorés, ce sera en même temps que leurs camarades des autres guerres, au jour du Souvenir."
2,"Il faut être passionné, aimer ce que l'on fait. Et s'adapter à tous les publics qui se présentent, même ceux qui n'ont aucune notion de cuisine."
2,"«Je suis comblé. Je n'ai pas craqué et j'ai fait le même ski qu'aux entraînements. J'étais transcendé au départ », a indiqué le Haut-Savoyard. « Auparavant, il ne travaillait pas assez physiquement », a souligné le Suisse Patrice Morisod, responsable des Bleus depuis deux ans et ex-mentor de Cuche."
1,"Dans le contexte des célébrations du 375e, on va être en mesure de regarder où on peut avoir des points de chute de façon inclusive et complémentaire."
2,"Un homme de 35 ans, au RSA, poursuivi pour escroquerie pour avoir dépensé près de 140 000 € avec sa carte bancaire, a été relaxé hier par le tribunal correctionnel de Saint-Dié (Vosges). Le parquet de son côté avait requis une peine de quatre mois d'emprisonnement avec sursis. Pour la défense, ce procès était seulement celui « des dysfonctionnements des banques »."
1,"Elle dit poser ce geste «par amour pour le Québec, dont j'ai toujours défendu les intérêts supérieurs en bâtissant des ponts, entre les francophones, les anglophones et les Québécois de toutes origines»."
2,"Ces policiers devraient être prochainement rejoints par des agents de la sous-direction antiterroriste (SDAT) de la direction centrale de la police judiciaire (DCPJ), cosaisie par le parquet antiterroriste de Paris dans le cadre d'une enquête de flagrance. Le parquet a demandé «l'entraide des autorités nigériennes», a précisé une source judiciaire."
1,"«On veut faire les choses correctement, et on veut mettre toutes les chances de notre côté pour réussir», a-t-elle ajouté."
1,Fait à noter: des centaines de pharmacies virtuelles se prétendent canadiennes alors qu'elles sont basées dans des pays du tiers monde.
2,"Tout en rappelant les objectifs et les priorités du projet départemental (lire encadré), Daniel Maury, vice-président du conseil général en charge de l'éducation, précise que le dossier bio progresse et qu'un «répertoire des producteurs locaux par collège est en cours d'élaboration»."
2,"Son inventaire reste très général. En France, il s'en prend à la politique du président Nicolas Sarkozy, dénonçant une ""société de soupçons à l'égard des immigrés"", la ""remise en cause des retraites"" ou le pouvoir ""insolent"" de l'argent avec ""ses propres serviteurs jusque dans les plus hautes sphères de l'Etat""."
2,"Bertrand Badie : Force est d'admettre que depuis 1945, les droits de l'homme n'ont réellement progressé que sur trois fronts qui nous renvoient tous les trois au multilatéralisme, et non plus au bilatéralisme."
1,"Le refus des deux géants du rail, propriétaires des 193 km de voies ferrées sur lesquelles circulent les cinq lignes de trains de banlieue de l'AMT, remet brutalement en question ce grand projet industriel, qui a reçu l'appui de tous les partis politiques lors de la campagne électorale."
1,"«La majorité des Québécois reconnaissent que, devant le financement de nos universités, c'est nécessaire de hausser les droits de scolarité, a affirmé François Legault."
1,Laurent Blanchard n'a d'ailleurs pas manqué de constater que le décès de Jean Doré survient alors que les élus montréalais commençaient tout juste leur rencontre mensuelle à l'hôtel de ville.
2,"Mina : J'ai lu, dans votre article, qu'il était question d'une personnalité de ""pousseur"". Peut-on vraiment parler de personnalité ou de passages à l'acte très particuliers ?"
2,"Mais, la justice haïtienne lui a interdit cette semaine de quitter le pays."
1,"Si vous avez raté quelques soirées électorales depuis 20 ans, voilà deux moments forts qui ont marqué le périlleux exercice de la télédiffusion en direct des résultats de scrutin..."
2,"Ce week-end, un sondage est venu sanctionner les LibDems après leur soutien aux dures mesures d'austérité poussées par les conservateurs. Le parti de centre gauche a perdu 5 points dans l'étude ICM du Sunday Telegraph, leur soutien tombant à 16 %, alors que la popularité de leurs partenaires conservateurs est en hausse, à 41 %."
1,"Il a, d'abord, soutenu qu'il connaît le Bloc Québécois «comme le fond de sa poche» et qu'il a vécu «les hauts et les bas» de la formation."
1,"«Dans l'intérêt de Montréal, et dans l'intérêt des citoyens de Montréal, il faut absolument que M. Applebaum remette sa démission», a-t-elle dit en conférence de presse lundi matin."
1,"De son côté, la Fédération nationale des enseignantes et enseignants du Québec (FNEEQ) déplore l'intervention policière dans une école."
2,"Pas de bijoux présents aux poignets ou autour du cou, Michelle reste minimaliste et privilégie une simple paire de Ray Ban Wayfarer, plus rock."
1,"Un gouvernement rendrait gratuits - donc couverts par l'assurance-maladie - les services de résonance magnétique, de scan et d'échographie."
2,"Muzik-Muzik melibatkan penyanyi, komposer dan penulis lirik. Kami ada menghubungi Lan dan Tassiq menerusi syarikat rakaman mereka untuk mendapat tandatangan bagi persetujuan menyertai program ini, tetapi mereka dikatakan amat sibuk dan tiada masa untuk bertemu.	my
Namun skor itu juga tidak bertahan lama karena beberapa menit kemudian berkat kerja sama tim yang lebih solid dengan serangan gencar ke gawang lawannya, MTS Bahrul ulum di 10 menit sisa pertandingan babak kedua berhasil menambah 2 gol lagi sehingga menambah keunggulan menjadi 4 - 1.	id
گراهام گفت «من برای شما فرصتی فراهم می کنم که به ما بگویید که احتمال دارد بدترین شرایط ممکن رخ دهد. اعضای کنگره برای کمک به وضعیت آمادگی دارند... پیشنهاد من این است که از این فرصت بهره بجوییم و بنشینیم و طرحی را ترسیم کنیم که احتمالاتی را که ما در مقام یک کشور از منظر تعهداتمان - در قبال ثبات منطقه -  در نظر داشته باشیم».	fa-IR
A Secretaria de Estado de Saúde (Ses) está tomando todas as providências no sentido de garantir o fornecimento de medicamentos aos usuários do Sistema Único de Saúde (SUS).	pt-BR
Zanimljivo je stanje na jugu Italije: na Sardiniji ima tek devet golf igrališta, a riječ je o otoku na kojem se udomaćio elitni turizam, na Siciliji, otoku od 25.000 kvadratnih kilometara površine, nalazimo tek tri zelena igrališta, a isto toliko ih ima u Calabriji.	hr
1. Niels Albert (BEL) 1h02'37	fr-FR
Miles de personas pasean desde el pasado viernes por la Plaza de la Constitución de Guardamar del Segura. Los comerciantes han decido sacar sus ofertas a la calle con el objetivo de que los visitantes puedan adquirir los diferentes productos en un mismo escenario. El centro guardamarenco se convierte durante este fin de semana en un zoco improvisado que sirve como cierre a la temporada estival.	es-ES
بوئینگ ۷۷۷ دارای سابقه ایمنی خوبی است. پیشتر در یک مورد فرود هواپیمایی از این مدل در فرودگاه سانفرانسیسکو، سه نفر به خاطر آنچه اشتباه خلبان نامیده شد کشته شدند.	fa-IR
Kako je dakle Arianne Friedrich mogla samo znati da se pošiljatelj maila predstavio stvarnim imenom i prezimenom? Kako to mogu znati svi oni koji su podržali njezin potez?	hr
Navisatau Dijalo (33), imigrantkinja iz Gvineje, u ponedjeljak po podne je nakratko ponovo bila obasjana reflektorima javnosti, poslije ročišta u Vrhovnom sudu države Njujork na kojem je pogodbom riješena njena parnična tužba protiv nekad jednog od najmoćnijih ljudi svijeta – Dominika Stros-Kana. Time je zatvoren „dosije DSK” koji je okončao dotle briljantnu karijeru direktora Međunarodnog monetarnog fonda i najvjerovatnije promijenio kurs francuske istorije.	bs
البته مقام های غربی گفته‌اند این پیشنهادات در صورتی که تهران هم قدم‌هایی در راستای خواسته آنها بردارد، میسر می‌شود.	fa-IR
Auteurs d'une très belle prestation mardi à Rouen, Édouard Dufournet et ses coéquipiers ont retrouvé leur esprit de guerriers. Reste maintenant à l'Étoile Noire à apprendre à tuer"" les matches. (Photo Paris Normandie)"
1,"L'incident, qui s'est produit dans la nuit de samedi, a suscité une vive controverse sur les réseaux sociaux."
2,"David Miodownick : Quel est l'héritage politique de Michel Rocard et des ""rocardiens"" au sein du Parti socialiste en 2010 ?"
2,"Stohrer 51, rue Montorgueil (IIe). Tél. : 01 42 33 38 20."
1,"«Les conservateurs ne se préoccupent pas de cette atteinte profonde à notre démocratie et pour moi ça représente une urgence assez sérieuse», a-t-il déclaré."
1,"«Vous savez qu'au cours de la dernière décennie, notre gouvernement a probablement été celui qui a adopté les règles les plus strictes en matière de possession d'armes à feu illégales et envers les crimes commis avec des armes à feu - spécialement ces crimes horribles», a-t-il affirmé au comité."
2,"Le parlement allemand a voté hier la prolongation d’un an du très impopulaire mandat de la Bundeswehr en Afghanistan, évoquant pour la première fois un début de retrait à la fin de l’année « pour autant que le situation le permette»."
2,"Le télégramme ajoute que M. Karzaï est intervenu dans le cas du fils d'un riche homme d'affaires accusé de trafic de drogue, ordonnant une nouvelle enquête qui a finalement conclu que le prévenu avait été victime d'un complot."
2,"Lors du match aller, les Mulhousiens avaient réalisé une bonne opération. Menés de trois buts, ils avaient réussi à revenir au score dans l’ultime période avant de s’incliner à la dernière minute de la prolongation. « On s’était réveillés mais on a aussi profité de cadeaux faits par Reims, se souvient Eriksson. Et Reims ne nous fera pas ce genre de cadeaux une seconde fois ! »."
1,"Plutôt que d'être comptabilisées dans l'une des 125 circonscriptions électorales, « les dons de ces entreprises sont répertoriés dans le comté 127 ou encore financement sectoriel », explique l'UPAC dans ses documents."
1,"«Le PQ va payer pour ça, elle (Pauline Marois) va payer un prix politique, elle avait fait des promesses claires à la dernière campagne électorale», a-t-il dit."
1,"La ministre de l'Emploi et de la Sécurité sociale (MESS), Agnès Maltais, amendera son projet de règlement sur l'aide sociale, du moins en ce qui a trait aux centres de traitement des dépendances: la durée des thérapies pourra s'étendre sur six mois."
1,"Comme un homme marié qui se surprend à tomber amoureux d'une autre, il a eu le coup de foudre pour Françoise David au débat."
1,"Bernard Drainville a lancé, dans la foulée de la présentation du projet de Charte des valeurs québécoises, une consultation publique virtuelle afin de tâter le pouls de la population du Québec."
2,"Une médiation sans succès a duré une bonne partie de l’après-midi sur le pont d’Aquitaine entre le sous-préfet et les manifestants. «Il y a une volonté de passer en force en mettant en danger les forces de police», a affirmé M. Gaucci."
2,"Chère Starlette - en effet je suis déjà allé quelques fois à Cannes pour le festival. Le roman, même en se passant au festival, tourne pourtant autour de la mode."
2,"18. PATRICK ROGER. L'enfant terrible de la ganache bluffe autant par ses demi-sphères au citron vert ou au miel, ses orangettes ou ses rochers pralinés, que par les sculptures cacaotées qui ornent ses vitrines."
1,"Une semaine après la tenue de cette rencontre - la troisième à se tenir après la conversation qu'a eue une députée néo-démocrate avec le chef libéral Justin Trudeau, le 28 octobre -, les députés Massimo Pacetti et Scott Andrews étaient éjectés du caucus libéral."
2,Remettez-vous en cause vos contributions à la création?
2,Lire l'intégralité de l'entretien dans l'édition Abonnés du Monde.fr et dans Le Monde daté mercredi 8 décembre et disponible en kiosque à partir de ce samedi à 14 heures.
2,"A l'occasion de la Saint-Valentin le 14 février prochain, le chocolatier Patrice Chapon a créé un coffret de neuf coeurs au chocolat blanc fourrés chacun de praliné. La boîte est également proposé en boutiques avec uniquement deux pièces."
2,"Les autorités irlandaises ont élaboré un programme politique ambitieux pour répondre à la crise économique à laquelle leur pays est confronté, a précisé le directeur général du FMI, Dominique Strauss-Kahn."
2,Pensez-vous que les mesures annoncées par l'Irlande sont suffisantes pour rassurer les marchés financiers ?
1,Le gouvernement du Québec défie le gouvernement fédéral en garantissant l'immunité aux médecins qualifiés qui pratiquent des avortements.
1,"Il lui avait été reproché d'avoir utilisé le logo de la ville de Toronto, son statut de conseiller municipal et des ressources municipales afin de solliciter des dons."
1,"À l'étude des crédits budgétaires jeudi, le critique du PQ en matière de Langue, Yves-François Blanchet, a talonné la ministre Weil pour connaître ces chiffres."
2,"a demandé de descendre en gare de Saint-Gaudens (Haute-Garonne) et c'est alors que le prévenu s'est jeté sur lui, le mettant à terre et lui donnant coups de poing et coups de pied."
1,"Les accusés John Tshiamala, Ernso Théobrun, Evens Belleville, Cleveland Alexander Scott et McClee Charles ont d'abord été libérés, puis arrêtés de nouveau lorsque la Cour d'appel a ordonné un nouveau procès, prévu en décembre prochain."
2,"Le cabinet, qui comptait 30 ministres, s'effondre si plus d'un tiers des ministres se retirent, le Conseil des ministres nécessitant un quorum des deux-tiers pour se réunir."
1,"Il dit espérer pouvoir «bonifier» la rémunération des employés de l'État, mais ne cache pas que cette marge de manoeuvre suppose une importante réorganisation du travail."
1,"Six des neuf programmes de chirurgie de l'Université de Montréal sont effectivement en sursis auprès du Collège royal des médecins et chirurgiens du Canada pour différents problèmes, allant de la mauvaise gestion à l'intimidation."
1,"La perspective de voir éventuellement le gouvernement Couillard remettre en question le mode de financement actuel des services de garde a été accueillie comme un pavé dans la mare par les partis d'opposition, les syndicats et les garderies."
1,"Toute la literie du CHSLD a aussi dû être changée, tandis que les cas suspectés et confirmés ont été mis en quarantaine."
2,"La nouvelle note de l'archipel reste néanmoins la quatrième meilleure possible sur un total de 22, correspondant à un émetteur de haute qualité. Standard and Poor's a assorti cette note d'une perspective ""stable""."
2,"L’an prochain, elle fêtera le trentième anniversaire de son école de danse. Katia Seguin, si elle n’a jamais atteint les sommets de la danse, a un véritable talent pour propulser ses élèves vers la gloire."
2,Les marchés pas rassurés par l'émission portugaise
1,"«Afin de préserver la capacité concurrentielle du secteur biologique québécois, des mesures adaptées au développement du secteur biologique devraient être mises en place rapidement, comme c'est le cas aux États-Unis et en Europe», souhaite Alain Rioux, directeur général de la Filière biologique du Québec."
1,"C'est ainsi que la dure réalité d'adolescentes fragiles, exploitées par des gangs criminels, reste largement ignorée des autorités, déplore Pascale Philibert."
2,"Début de l'étape française du WRC. Le rallye d'Alsace est lancé. Il prend la direction du Haut-Rhin avec quatre premières spéciales. A la mi-journée, à Mulhouse, Sébastien Loeb a déjà fait parler son talent en prenant haut la main la tête du classement général, au grand dam de ses concurrents, au premier rang desquels Dani Sordo et Sébastien Ogier."
2,Y-a-t-il une organisation de tri à privilégier ?
1,"«Une autre cible d'économie à hauteur de 200 millions a été établie pour les entités consolidées», comme la Régie de l'assurance maladie du Québec, la SODEC, la Financière agricole et plusieurs fonds spéciaux."
1,"L'opposition rappelle qu'avant M. Simard, le gouvernement péquiste a nommé l'ancien chef du parti André Boisclair délégué général à New York, et l'ancien député Nicolas Girard à la tête de L'Agence métropolitaine de transport (AMT)."
2,"Le communiqué précise que selon les estimations de la police, le précédent plan de développement quinquennal lancé en 2004 a permis de faire passer le nombre de visiteurs de deux à huit millions en 2009."
1,J'ai un petit quelque chose que je voulais te donner pour Noël. ;) J'espère que tu passeras un Noël super.
2,"Plus de 57% des sondés estiment que les mesures fiscales et salariales du gouvernement ""vont dans le bon sens"", mais 75,2% pensent que ces mesures ont été décidées avec ""un retard injustifié"". La majorité (51,3%) affirme que ""les mesures prises par le gouvernement et la mise sous tutelle du pays par l'Union européenne peuvent sortir la Grèce de la crise""."
2,"Derrière lui, la cinquantaine de salariés présente en cette fin d'après-midi n'a plus le moral. Du large foyer sur lequel les salariés brûlent des pneus depuis plusieurs semaines ne s'échappent plus que quelques fumerolles. Derrière les cabanons montés à la hâte pour que les grévistes s'abritent ou se préparent à manger, la raffinerie des Flandres est quasiment déserte."
2,"Ces trois dernières semaines, l’international béninois n’a rencontré aucun dirigeant parisien pour évoquer son avenir, même si des échanges téléphoniques ont eu lieu avec l’agent du joueur."
1,"C'est un moment délicat pour le gouvernement Harper, qui tente de faire adopter à la hâte une loi remodelée sur les permis et la possession d'armes avant la relâche estivale et les élections générales prévues cet automne."
2,Le New York Times précise que les objectifs fixés pour The Daily sont de 500.000 abonnés sur une période de cinq ans.
1,"Cet incident, qui impliquait Michael Arruda et qui a largement circulé sur YouTube, a incontestablement nui à l'image des médiateurs."
1,Ce n'est pas la première fois que la GRC se prononce sur les UAV et s'inquiète de leur possible utilisation par des groupes terroristes.
1,"Dans la nuit de jeudi, ces agents ont emporté une multitude de boîtes de documents qui se trouvaient dans un entrepôt de la rue Fleetwood, au sud du boulevard Saint-Martin, à Laval."
2,"“Cela a l’immense avantage de pouvoir être pris en compte par les banques tout de suite, dès le plan de financement”, a indiqué Gilles Carrez, rapporteur UMP de la commission des Finances de l’Assemblée nationale. Et de contribuer à soutenir le marché et la hausse des prix..."
1,"Satisfaite de voir la Ville de Montréal prendre en main la gestion animalière sur son territoire, la SPA estime toutefois que les mesures annoncées hier ne vont pas assez loin."
2,"Le communiqué du parquet de Téhéran précise qu'""après la fin de l'enquête le dossier de l'accusé avec les charges pesant contre lui a été transmis au tribunal révolutionnaire"". Aucune précision n'a été donnée sur les charges retenues contre M. Panahi."
1,"«Nous n'acceptons que les dons faits par des individus qui respectent la limite légale», a indiqué le porte-parole de la formation, Fred DeLorey."
1,"En réaction à la candidature de l'homme d'affaires, le député de Québec solidaire Amir Khadir a invité hier les travailleurs et les progressistes à se joindre à son parti."
1,"M. Oliver a mis en garde contre une proposition de révision du processus d'évaluations environnementales par le Nouveau Parti démocratique (NPD), la qualifiant de «recette pour de l'instabilité et de l'incertitude au moment même où des entreprises décident si elles iront de l'avant avec des investissements de plusieurs milliards de dollars dans le secteur du gaz naturel de la Colombie-Britannique»."
2,"Après lui, tous les dirigeants des Etats membres ont appelé à une réforme de l'OSCE, organisation fondée durant la guerre froide pour favoriser le dialogue entre les blocs mais qui a depuis perdu de son autorité."
2,La tablette existe en deux versions : Wifi seul ou Wifi + 3G pour se connecter via les réseaux mobiles moyennant un abonnement. Elle sera disponible en France vers le 24 avril.
1,"À Toronto, la Ville avait demandé une injonction permanente contre les opérations de l'entreprise, en faisant valoir qu'Uber est un intermédiaire en services de transport par taxi et qu'à ce titre, l'entreprise doit se conformer aux règlements municipaux en la matière."
1,"D'un côté, ceux qui veulent que le CHUM se concentre sur sa mission universitaire en priorisant la recherche et l'enseignement."
1,"«À Montréal même, le marché ne serait pas très ouvert et, en certains cas, serait même très fermé», notent les auteurs."
2,"Patrizzia D'Addario avait initialement affirmé avoir passé deux soirées dans la villa romaine du Cavaliere et y être restée une nuit. Silvio Berlusconi avait lui-même affirmé le 23 juin dernier que cette femme de 42 ans avait reçu «une mission très précise et extrêmement bien payée», sans autre précision."
1,"La situation étant moins problématique que la dernière fois, Longueuil ne prévoit pas organiser une distribution d'eau embouteillée."
1,"Au début des années 2000, le bâtonnier du Québec, Pierre Gagnon, a demandé au juge, qui venait de prendre sa retraite, d'être ses yeux et ses oreilles aux « superprocès » des motards arrêtés à la suite de l'opération Printemps 2001."
1,"Plusieurs citoyens de Saint-Lambert ont été pris de court quand leurs poubelles sont restées pleines sur le bord du trottoir, il y a quelques semaines."
2,- Pour les trains Corail: 4 trains sur 10
2,"Il regrette que l'association ne fasse pas d'évaluation psychiatrique de ses membres. Un autre détracteur, François Rosselet, aumônier dans un hôpital romand, reproche à Exit l'appropriation de «mots nobles tels que dignité, compassion, autonomie ou liberté». Marco Vanotti renchérit : «Il y a beaucoup de gens qui meurent dans la dignité, avec les soins palliatifs.»"
1,"Il faisait référence à des documents produits en cour selon lesquels le premier ministre n'aurait pas été mis au courant des agissements de M. Duffy et de son chef de cabinet, Nigel Wright."
1,"Après avoir mené sa propre enquête, le DGE dit avoir recueilli suffisamment de preuves pour déposer deux constats d'infraction contre cet ancien vice-président de SNC-Lavalin, l'homme ayant démissionné deux mois après son passage à la commission Charbonneau."
1,"Linda Drouin, directrice des évaluations des apprentissages au ministère de l'Éducation, explique que l'idée de rendre les examens publics - ou du moins, des exemples de questions - pourrait être envisagée une fois qu'ils ont été donnés."
1,"Vers 15 h 45, l'homme de forte corpulence a été atteint de plusieurs projectiles d'arme à feu au haut du corps près de son luxueux camion Mercedes, dans le stationnement d'un restaurant St-Hubert du 3825, boulevard Dagenais Ouest, dans le quartier Fabreville."
2,Qui dit impératif de résultat dit pression... Comment cela se passe quand on transforme un hobby en métier?
2,Dans mon livre je propose la création d'une communauté européenne de l'énergie pour booster les investissements dans les énergies nouvelles et pour avoir un négociateur européen unique dans les discussions avec les pays tiers.
2,Quel a été le point de départ de cet appel ?
2,"Le secteur immobilier, dont l'effondrement au cours de l'été 2008 a été le détonateur de la crise financière, semble donc poursuivre sa stabilisation, à la faveur notamment des mesures de soutien mises en place par le gouvernement."
1,"Questionné par rapport à la révision réclamée entre autres par David Alward, M. Quinn a dit qu'il n'en voyait pas la nécessité puisque son équipe sait exactement ce qui s'est produit."
2,Les enquêteurs se sont interrogés sur le choix de cette cible et ont évoqué l'hypothèse qu'il puisse avoir joué un rôle de guetteur dans le cadre d'un trafic de stupéfiants.
1,"De lourds débats sont à prévoir chez les étudiants, divisés plus que jamais dans leurs moyens d'action, a reconnu le porte-parole de la CLASSE Gabriel Nadeau-Dubois."
1,"Après la rencontre de mardi soir, son président, Léo Bureau-Blouin, s'est entretenu au téléphone avec la ministre de l'Éducation, Michelle Courchesne, pour avancer un compromis basé sur des modifications à l'entente avortée du 6 mai."
2,Qu'attendez-vous des états généraux ?
1,"L'homme de 32 ans aura une défense de troubles mentaux à faire valoir, a annoncé son avocat."
1,La commission Charbonneau veut obtenir l'enregistrement des écoutes téléphoniques effectuées par la Sûreté du Québec sur Michel Arsenault.
2,Inutile de s'attarder ! D'autant que le service est plutôt du genre relâché.
2,"Par ailleurs,, Nicolas Sarkozy a affirmé samedi devant des personnels ayant travaillé durant la nuit de la Saint-Sylvestre que les agressions dans le métro étaient ""inadmissibles"", en rendant hommage à la jeune femme récemment décédée après avoir été violemment bousculée dans le couloir du métro parisien."
1,"«Dans une grande majorité de cas, les contributeurs ont affirmé avoir respecté la LERM et ne pas avoir, notamment, participé à des stratagèmes de prête-nom."
1,"Un petit nombre d'entre eux se sont mis à enchaîner les séances - parfois nus, parfois immergés au fond d'une baignoire à remous et respirant avec un tuba."
2,"Sans ces épisodes neigeux, Aéroports de Paris estime que son trafic aurait pu croître d'environ 2,1% en décembre"", indique le gestionnaire dans un communiqué."
1,"Le projet de loi 28 met en place la nouvelle grille tarifaire pour les centres de la petite enfance, modulée selon le revenu des parents, qui fait passer le maximum quotidien à 20 $."
1,La Coalition large de l'Association pour une solidarité syndicale étudiante (CLASSE) est « agréablement surprise » par la convocation de Québec.
2,"Le consommateur paye donc deux fois pour la même chose. En fait, la Teom finance 80% du service global de propreté de la ville, dont une partie concerne le recyclage, et la Rep soutient principalement le recyclage. Les deux doivent se compléter. A terme, l’évolution croissante de la seconde devrait faire baisser le montant de la première, assure-on au ministère de l’Ecologie."
1,"Évoqués dans certains médias, ces resserrements avaient suscité une vive désapprobation chez les élus libéraux, un tollé qui se faisait l'écho des doléances entendues dans leurs circonscriptions."
2,Les deux hommes que tout oppose vont devoir faire cause commune dans le huis clos de la loco.
1,Les images captées seront envoyées à un Centre de gestion de la mobilité urbaine d'où les responsables pourront contrôler les feux de circulation pour désengorger les principales rues de Montréal.
2,"Face à la fermeté du gouvernement sur les retraites, les syndicats ne désarment pas et ont décidé jeudi d'une nouvelle journée d'action le 19 octobre, après celle de samedi, sur fond de raffineries bloquées, de lycées perturbés avec incidents et heurts, de débrayages épars."
2,"En revanche, quelques objets, d'une grande valeur sentimentale et sans aucun intérêt pour les cambrioleurs, nous ont été dérobés. Alors... Je tente... On sait jamais...(...) Je tente de faire appel aux cambrioleurs, explique-t-il."
1,"Il reste à savoir si le défilé, jour après jour en commission parlementaire, de citoyens et d'organismes dans bien des cas déterminés à démolir, voire diaboliser, la charte forcera l'adhésion de la population au projet."
1,"Son rédacteur en chef réplique avec des mots qui ont déjà résonné dans les salles de nouvelles: «Voyons, Francis, ce n'est pas parce qu'il ne se passe rien qu'on ne publiera pas de mise à jour."
2,"« Pas besoin de travailler plus, exigeons de travailler tous ! »"
2,"Au pays des compagnies d'assurances, il est logique pour l'ACA... d'assurer !"
1,"Selon le président-directeur général du Conseil pour la protection des malades, Paul Brunet, ces démarches vont être enclenchées, car « des facteurs un peu douteux » ont été relevés dans au moins un avis de l'Institut national d'excellence en santé et en services sociaux."
1,"L'homme a été accusé pour la fusillade du 4 septembre 2012 - le soir de l'élection provinciale - au Métropolis à Montréal, là où la chef péquiste Pauline Marois prononçait son discours de victoire."
2,"Dans la commune de Bart dans le Doubs, une centaine d'habitants évacués mardi des zones inondables ont été autorisés à rejoindre leur domicile mercredi matin en raison de la décrue, selon la préfecture et la mairie."
1,"Emily Hamer a affirmé qu'elle ne savait pas qui, de CP ou CN, à qui appartient la voie ferrée, était responsable du déraillement du convoi de 152 wagons."
1,"À son avis, le gouvernement se montre «trop passif» en laissant les coudées franches d'ici la prochaine élection aux élus du parti de M. Tremblay, Union Montréal, une formation entachée par des allégations de financement illégal."
1,Le mécanicien de locomotive «indique très clairement qu'il était prêt à se lever et à monter à Nantes lorsqu'on lui a parlé d'un feu [de locomotive].
2,"De l'autre côté, ""il y a les Anciens qui pensent que le patrimoine français doit être mis dans la naphtaline, qu'il ne faut toucher à rien. Et comme l'Etat n'a pas les moyens de l'entretenir, ces bâtiments sont dans un sale état"" alors que ""là, on a un outil de création de valeur"", déclare cet entrepreneur de 42 ans."
2,"L'Epicurien vient de faire son entrée avec une toque au guide GaultMillau. Les commentaires sur les sites Internet ne tarissent pas d'éloges. Le pain est fait maison, tout comme les chocolats. Les nombreux apprentis qui passent par cette maison peuvent ainsi découvrir une belle philosophie du métier."
2,"Mais les Chinois sont inquiets. La baisse des prix à la consommation aux États-Unis en juin, pour le troisième mois consécutif, leur fait craindre un risque de déflation outre-Atlantique. Déflation qui entraîne les consommateurs à repousser indéfiniment leurs achats et qui dissuade les entrepreneurs d'investir."
2,Une délégation des jeunes agriculteurs et de la FDSEA a rencontré la secrétaire générale de la préfecture.Pour lui faire partager son inquiétude sur la non fixation du prix du lait fourni en juillet et l'incertitude du marché.
1,Le ministre a alors demandé à l'agence de la santé de Montréal d'accélérer le traitement du dossier.
1,"La première ministre libérale se réjouit aussi de la promesse du grand frère fédéral d'investir massivement dans les transports publics, les routes et les ponts, une initiative qui s'arrimerait avec l'actuel programme ontarien d'infrastructures, doté de 130 milliards sur 10 ans."
1,Les données déjà recueillies permettent au BST de confirmer que les feux de signalisation étaient allumés 47 secondes avant l'impact et que les barrières ont été abaissées 25 secondes avant le passage du train.
2,Assiste-t-on à une spirale de la violence à l'école ou bien des faits aujourd'hui médiatisés naguère cachés donnent-ils le sentiment d'une dégradation de la situation ? Un constat : les établissements sont exposés de façon inégale à la violence ou aux incivilités. Et on estime qu'un incident sur deux seulement est signalé ou fait l'objet d'une plainte.
2,"Il faut effectivement appliquer la formule : SAM x 50% X nombre de trimestre retenu divisé par 164. Attention, les trimestres validés pour invalidité sont retenus dans la formule de calcul. Votre ratio devrait donc être meilleur que 126/164. Les 164 trimestres ne devraient par ailleurs pas être modifiés par la réforme."
2,"Les fonds massifs que l'Etat irlandais s'apprête à injecter dans les banques du pays, grâce au plan d'aide international, devraient conduire à une nationalisation quasi-totale du secteur bancaire de l'ex-""Tigre celtique"", selon des informations mercredi de la presse à Dublin."
2,Entraînement. Deux créneaux horaires : le mercredi de 18 à 19 heures 30 au dojo du stade du Coubertin et le samedi de 10 h 00 à 11 h 30 au dojo du Millenaire.
1,"Le député François Bonnardel, issu de la filière adéquiste, était aux côtés de M. Legault, lundi matin."
1,"Le gouvernement Harper doit consulter Québec et les municipalités au lieu d'imposer unilatéralement un péage sur le futur pont Champlain, affirme le ministre des Transports, Sylvain Gaudreault."
1,"L'arrivée d'un nouveau ministre de la Justice n'a pas marqué de changement de ton, et la loi et l'ordre restent des sujets de prédilection pour le gouvernement Harper."
2,"Le mérite de l’Espagne, avec un sélectionneur humain, chevronné et toujours perspicace dans ses choix de coaching, aura été aussi de résister à la pression qui pesait sur elle dans un Mondial qu’elle abordait pour la première fois comme l’un des deux favoris."
2,Le taux de fraude dans les transports en commun toulousains est un des plus bas de France. L'arrivée du tramway dans la Ville rose offre cependant aux resquilleurs un nouveau « terrain de jeu ».
1,"En outre, il propose que la rente de départ soit calculée sur la base des huit dernières années à l'emploi - au lieu de cinq comme aujourd'hui."
2,"Que fait le modérateur. Il est écrit : ""La société de course payait 50.000 euros par an"" Et El None parle de loyer mensuel. Il est écrit : ""ce joyau de 57 hectares"" et Jacadi parle de 157 hectares. Quand la aine l'emporte sur la capacité à savoir lire un article, le modérateur doit savoir refuser de publier des commentaires aussi médiocre."
2,"Le texte a été massivement approuvé par les délégués présents : 146 pour, 4 abstentions et 3 voix contre. Paul Quilès et Marie-Noëlle Lienemann (aile gauche du PS) ont finalement voté la rénovation, deux de leurs amendements ayant été intégrés (contacts avec les partenaires de gauche pour des primaires ouvertes)."
2,"Je me suis aperçu du cambriolage 24 heures après, le vol s'est a priori déroulé jeudi après-midi et je l'ai constaté vendredi, car c'était une période de forte actualité dans l'affaire Woerth-Bettencourt."
2,"Pascal Lamy, surtout, voit réaffirmée haut et fort la nécessité de «résister au protectionnisme» et de «ne pas élever de nouvelles barrières à l'investissement et au commerce dans les biens et les services»."
1,"Dimanche 1er mars 2009, huit jours après le drame, Guy appelle à l'Hôtel-Dieu et laisse un long message sur le répondeur de son département."
2,Popof : Est-ce que la polygamie est autorisée par le coran?
2,"On peut tout d'abord contester le contenu même du ""pacte pour la compétitivité"". Que l'équilibre des régimes de retraite soit souhaitable pour les finances publiques est une évidence, mais que le recul à 67 ans de l'âge de la retraite soit nécessairement favorable à la compétitivité d'un pays, comme le suggère l'Allemagne, ne l'est pas."
1,"Selon ce que prévoyait la loi, la CCQ administrera un nouveau système de référence informatisé pour ces chantiers."
1,"Après une pause de sept semaines, la Commission fera donc témoigner la jeune réceptionniste qui, selon Martin Dumont, se plaignait d'avoir à compter d'importantes quantités de billets de banque."
1,"Il prononcera notamment un discours à l'Annual Investment Meeting à Dubaï, rendez-vous de plus de 3000 investisseurs internationaux."
1,Les citoyens ont toutefois une très petite fenêtre pour acheminer leurs questions puisque seules celles envoyées entre 18h30 et 19h les soirs de conseil sont acceptées.
1,"Au chapitre de l'intégrité, Legault s'est là encore porté à l'attaque, soulignant qu'il y avait « un éléphant dans la pièce » : les relations entre M. Couillard et Arthur Porter, ex-directeur général du CUSM."
1,"22h35 - Après un long moment à marcher sur l'avenue Parc, la manifestation tourne sur la rue Bernard vers l'ouest."
1,"Dès le départ, il voulait distinguer le rôle d'une commission d'enquête et le rôle des tribunaux et exclure le rôle punitif de la commission d'enquête », explique M. Panaccio."
1,"Les cinq candidats à la direction du Parti québécois s'affronteront à deux reprises lors de débats à Montréal et Sherbrooke, d'ici à l'élection du début d'octobre."
1,"«C'est vraiment à ce niveau-là qu'on va souligner que le Parti libéral est prêt dans tous les comtés, pas juste du Québec, mais du pays, pour affronter ce désir de changement et de représenter le changement nécessaire», a-t-il ajouté."
2,"La responsabilité de ce méfait a été imputée dans la propagande soviétique aux criminels nazis, ce qui a entretenu ""la colère, l'amertume et la défiance du peuple polonais"", ajoute le texte de la déclaration."
1,"Le courtier montréalais en nouvelles a précisé que ce drame avait été la nouvelle la plus médiatisée sur 24 heures, sur sept jours et sur l'ensemble de l'année."
1,Le scrutin aura lieu juste avant la reprise des travaux de la commission Charbonneau le 17 septembre.
2,"Selon des sources officielles palestiniennes, le principal négociateur palestinien Saëb Erakat se rend jeudi à Washington pour rencontrer la secrétaire d'Etat américaine Hillary Clinton. M. Abbas a promis qu'il n'y aurait aucune ""rencontre secrète"" avec des Israéliens à cette occasion."
1,Le témoin a contesté les calculs de l'avocat en disant qu'il est impossible de savoir pour combien les contrats auraient été octroyés s'il n'y avait pas eu de collusion.
2,"13. Alina Dikhtiar / Filip Zalevski (UKR) 64,98"
1,"Selon des données compilées à l'enquête publique, les dons provenant d'employés de SNC-Lavalin se sont élevés à 570 000 $ pour le PLQ et à 477 000 $ pour le PQ, de 1998 à 2010."
1,"Les fédérations calculent que le «retard» se chiffre à 127,4 millions, ou 106 $ par mois par étudiant. * Retirer les pensions alimentaires pour enfant du calcul de l'aide financière aux études."
1,« Est-ce que le premier ministre va relever la ministre de ses fonctions ou garder une ministre qui n'a plus aucune crédibilité pour exercer ses importantes fonctions ? »
2,"«Je n'étais pas sûr de devoir dire au monde qui je suis, principalement parce que je suis mineur. Mais maintenant, je pense qu'il serait mieux de me dévoiler», écrit le jeune homme à Brad Stone. Adepte des chats vidéos sur skype, Andrey Ternovskiy raconte qu’il a voulu inventer un moyen de varier ses interlocuteurs."
1,"Il s'agirait d'une démarche normale dans de telles affaires de disparition, et les policiers devraient aussi fouiller d'autres décharges des environs, a-t-elle précisé."
2,"Comme on lui demandait si un ministre des Affaires étrangères était «libre de passer des moments privés où bon lui semblait», l'ancien Premier ministre et ancien chef de la diplomatie française a répondu: «Il y a une nécessité qui est d'essayer, autant que faire se peut, de faire preuve de discernement»."
2,- Quelle a été l'évolution de votre rentabilité ?
1,"«Je ne prendrai plus de marche ici le soir», a dit la jeune femme de 18 ans."
2,Nene : « Je suis surpris de m'adapter si vite »
2,"Les Emirats arabes unis, acquéreurs potentiels, ont demandé à ce que les moteurs de l'appareil soient améliorés pour gagner en puissance, mais des sources du secteur aéronautique affirment que les négociations avec Paris sont au point mort depuis que les Emirats ont demandé des informations techniques sur le F/A-18 de l'américain Boeing."
2,"Schwartz ne se démonte pas. «Steve, je regardais ta dernière présentation, et Keynote (le Powerpoint d'Apple, ndr) ressemble comme deux gouttes d'eau à Concurrence», un logiciel de Lighthouse, une entreprise co-fondée par Schwartz. «Tu possèdes les brevets?». Silence de Steve Jobs."
2,"Les marchés pétroliers, pour leur part, restent très tendus. Dans les échanges matinaux, le baril de «light sweet crude» pour livraison en mars prenait 5 cents à 90,91 dollars tandis que celui du Brent de la Mer du Nord à échéance identique gagnait 25 cents à 102,01 dollars. Du côté des devises, l'euro se stabilise à 1,3636 dollar."
1,"Le projet de règlement, révélé par La Presse la semaine dernière, prévoit en effet que la personne chargée d'être présente «en tout temps» dans ce type de résidence «puisse ne pas être un membre du personnel»."
2,"- En novembre 2007, la contestation de la réforme Pécresse de l'université aboutit à plus de 70 lycées perturbés, dont une vingtaine bloqués."
2,"En décembre 2009, le précédent coach Pascal Janin avait été limogé à plusieurs reprises, avant d’être conservé à la surprise générale, à commencer par la sienne. Mais ses renvois quotidiens tenaient plus au changement stratégique impulsé par les nouveaux propriétaires londoniens qu’aux résultats eux-mêmes."
2,"La proclamation des résultats officiels (se fera) le 7 décembre, conformément à la loi électorale, a ajouté quant à elle la mission de l'ONU en Haïti (Minustah) dans un communiqué."
2,"Depuis, la traque aux oeufs contaminés s'est étendue aux Pays-Bas, où 136.000 oeufs suspects avaient été importés d'Allemagne, et à la Grande-Bretagne, où des gâteaux et quiches à base de ces oeufs ont été pour la plupart déjà vendus en grandes surfaces."
2,"Indiana manquait un tir sur l'action suivante et, après un temps mort et une faute, Ginobili inscrivait deux lancers francs qui donnaient les commandes aux Spurs (88-87). Après un nouveau raté des Pacers, Tony Parker marquait à une seconde de la fin les deux lancers francs qui clôturaient le score."
1,"Elle fera face à une multitude d'accusations, dont celles de tentative de meurtre, de bris de conditions et de possession de stupéfiants."
1,"Le rapport du BAPE n'est pas tendre envers certains éléments phares du projet, dont la troisième voie réservée en permanence aux autobus, dans les deux directions, et la piste multifonctionnelle qui longerait l'ensemble du projet du côté est, qui serait accessible à la fois aux cyclistes, aux piétons et aux adeptes de la motoneige et du VTT."
1,"En se rendant au salon rouge, le député de Marie-Victorin, Bernard Drainville, a exprimé sa tristesse de constater que certains collègues n'ont pas été réélus."
2,- Le renforcement de la politique économique européenne ?
2,"Pensez-vous que les coups de rabot sur les niches fiscales, notamment sur l'assurance-vie, vont changer la donne pour les épargnants et leurs conseillers?"
1,"Depuis cinq ans, le Ministère a investi pas moins de 1,3 milliard pour réaliser 206 projets d'ajout et d'agrandissement d'écoles, en grande majorité de niveau primaire."
1,"Poursuite et fin du remplacement complet du tablier du pont sur la section fédérale, entre la Rive-Sud et la Voie maritime du Saint-Laurent."
1,"Tard hier soir, le forcené de 61 ans, armé d'un fusil d'assaut semblable à un AK-47 et d'une arme de poing, a tenté de s'introduire à l'intérieur de la salle de spectacle par une porte arrière et a tiré au moins une rafale."
2,"Denis Olivennes, a pris début janvier la présidence d'Europe 1 et du pôle information de Lagardère Active qui regroupe aussi Paris Match, Le Journal du dimanche et Newsweb. Il concocte la grille de rentrée de la station de radio."
2,"Quels sentiments dominent en vous aujourd'hui : excitation, trac, pression ?"
2,"Ce cliché emblématique, que l'artiste aimait beaucoup et avait gardé dans son studio new-yorkais jusqu'à la fin de sa vie, a été vendu largement au-dessus, à 841.000 euros (avec les frais)."
2,"Sangatte : le matin, place du Général-de-Gaulle."
1,"Ainsi, une personne diabétique qui a une lésion légère à un pied ne la ressent pas toujours, ce qui peut entraîner une aggravation jusqu'à devenir une plaie difficile."
1,"Soulignons qu'un autre proche d'Applebaum, Marvin Rotrand, a joint quant à lui les rangs de Coalition Montréal, de Marcel Côté."
2,"Toulon-Montpellier, 29-13 ; Racing Métro-Stade Français, 15-13 ; Bayonne-La Rochelle, 23-14 ; Brive-Agen, 12-30 ; Castres-Perpignan, 23-13 ; Clermont-Stade Toulousain, 32-25."
1,"Dans son objectif de lutter contre le décrochage scolaire, le gouvernement cherche à tout prix à afficher de beaux taux de réussite."
1,Les audiences de la Commission Charbonneau voient défiler jour après jour des individus qui admettent avoir fait de telles donations par le biais de prête-noms.
2,"Donc la formule organisationnelle parfaite, on ne la trouvera jamais, et ce n'est pas le problème. Le problème est de savoir se rassembler sur l'essentiel et se tourner vers l'extérieur, c'est-à-dire vers l'action politique en direction de la société."
2,"Les appels sont renvoyés vers la France (...). Les temps d'attente sont un peu plus longs, mais on a préféré assurer la sécurité des employés, a résumé le porte-parole. Environ 9 % de l'assistance client par téléphone de France Télécom sur les sujets d'abonnement Internet passe par la Tunisie, a-t-il ajouté."
2,"De cette étrange édition, pesante mais non dépourvue de surprises ni de charme, il faut retenir enfin l'un des principaux aspects positifs, qui est que le Festival est apparu plus éloigné que jamais de ce à quoi les esprits chagrins voudraient le réduire : un sanctuaire coupé du réel, réservé à une minorité d'esthètes décadents et de cadors de l'industrie culturelle."
2,"Alain Juppé, ancien Premier ministre, artisan de la réforme des retraites avortée en 1995 (sur France info)"
1,"(Ottawa) Justin Trudeau est devenu le 13e chef du Parti libéral du Canada (PLC) depuis la Confédération, dimanche, succédant à son père 30 ans plus tard à la tête du deuxième parti de l'opposition à la Chambre des communes."
1,"La nuit du 17 octobre, il s'est introduit chez elle en son absence et l'a poignardée à mort à son retour d'une fête."
1,Toute personne ayant subi un vol de la sorte est priée de communiquer avec la police au numéro de téléphone 450-463-7211.
1,"Près d'un mois après avoir fermé trois gros chantiers de construction dans l'ancienne gare de triage Turcot, le ministère des Transports du Québec (MTQ) ne sait toujours pas quand pourront reprendre les travaux en raison de rapports d'analyses contradictoires sur la présence d'amiante dans le sol."
2,"Tout ceci n'est guère optimiste j'en conviens, mais après tout...je peux me tromper."
2,Frey : Le PS francophone a t'il des chances ?
2,"Pavillons du marché Notre-Dame , pl. du Marché-Notre-Dame, Versailles (78). Ouverts du mar. au sam. de 8 h à 20 h, le dim. de 8 h à 14 h."
1,"«Qu'une femme avec une sexualité saine veuille avoir une relation avec un individu semblable, c'est assez particulier, ajoute le sexologue clinicien expert en délinquance sexuelle Mario Larivée-Côté."
1,"Après sept semaines d'audience, la présentation de la preuve tire à sa fin au second procès pour meurtres de Guy Turcotte."
2,"C'est comme si l'on se dotait d'un passeport pour pouvoir entreprendre un voyage, mais sans obligation de partir, a expliqué le président Bronislaw Komorowski qui avait lancé cette initiative."
2,"Le grand emprunt ne doit pas devenir un petit emprunt !, ont lancé dans Le Monde daté du 3 novembre 63 députés de la majorité, membres de l'UMP et du Nouveau Centre. Figurent parmi eux David Douillet, Yves Jégo, Jean-François Lamour, Maurice Leroy et André Santini."
2,"En principe non. En aucun cas, il ne s'agit d'un prêt, a assuré la ministre de l'Economie, soulignant que cette garantie n'alourdirait donc pas la dette de la France tant qu'elle ne serait pas mise en œuvre."
1,"«Je n'ai pas répondu à la boue par la boue (...) Je ne veux pas salir pour me faire élire», s'est-il félicité."
1,Il assure que ce qui lui est arrivé ne change pas sa vision du conflit étudiant et qu'il ne ressort pas de cette épreuve moins militant.
2,"Ceux qui quittent les centres urbains ne quittent pas forcément la région. Ils s'installent à la campagne, ou du moins dans de plus petites cités, phénomène qui se retrouve aussi dans le Denaisis. Le record en la matière appartient à Sars-et-Rosières : + 24 % Avec l'autoroute, la métropole lilloise y est à deux pas."
2,"Quel pays est selon vous à l'origine de ces crispations monétaires, la Chine ou les Etats-Unis ?"
1,"La viabilité de la raffinerie de Montréal en dépend, a affirmé hier Me L.E. Smith, avocat de Suncor, à la troisième journée d'audience de l'Office national de l'énergie."
1,"Le SPVM fait appel à l'organisme Bouclier d'Athéna, qui détient une expertise sur le sujet des crimes d'honneur, pour prévenir ce type de crime."
2,« Je salue le courage des militants et leur volonté pour faire aboutir nos justes revendications. Je salue aussi tous mes compatriotes qui œuvrent pour que cette injustice finisse. A prestu in tarra corsa. »
1,"Un membre influent du cabinet du maire de Toronto, Rob Ford, a été questionné par la police, dans les derniers jours, en lien avec la vidéo montrant le maire en train de fumer du crack, selon le Globe and Mail."
1,"Un peu plus tard, lors d'un bref point de presse, il a toutefois nié que la police provinciale avait sous-estimé la menace que représentait la tenue de cette manifestation organisée en marge d'un conseil national du Parti libéral du Québec (PLQ)."
1,"Réunis mardi à Saint-Félicien, au Lac-Saint-Jean, en vue de préparer la prochaine rentrée parlementaire, ils ont commenté la position de leur parti sur la charte des valeurs, une semaine après le départ fracassant de leur collègue Fatima Houda-Pepin sur cette question."
1,"Il s'agit du 19^e homicide commis cette année sur le territoire de la police de Montréal, comparativement à 22 à la même période l'an dernier."
1,"Selon le député de QS, M. Lachance commet des erreurs graves dans ses échanges avec Mme Charbonneau en omettant des témoignages qui contredisent ses affirmations."
2,"Phil KERPEN. - Le président ne veut pas porter la responsabilité du ratage de ses politiques. Il cherche des boucs émissaires. Mais il est étonnant qu'il se déchaîne contre une organisation de terrain comme la nôtre qui compte 1,6 million de membres, lui qui a été si longtemps un activiste social."
2,"En fin de rencontre, Huntelaar ajoutait un 3e but (89)."
1,"Pour la juge Hélène Poulin, de la Cour supérieure, M. Hinse a été victime d'un «cafouillage juridique (qui) donne le vertige»."
2,"Jeudi, Brian Joubert, qui détient 15 médailles internationales dont un titre mondial en 2007, fera son entrée sur la glace suisse - un pays où il a glané sa première breloque en 2002 (bronze) - presque un an après avoir connu le pire échec de sa carrière: une 16e place aux jeux Olympiques de Vancouver."
1,"«Son commentaire pourrait l'aider à gagner des votes au Québec», a écrit un lecteur sur le site Web de La Presse."
2,"«Nous apporterons un soutien vigoureux aux scientifiques qui mènent cette recherche», a-t-il conclu. Au-delà de la portée scientifique de son geste, le président américain déboulonne un nouveau symbole des années Bush."
1,"«Entre chaque organisation, ça arrive des fois qu'il y ait de petits irritants, mais nous on veut vraiment abaisser ça au maximum."
2,"Nous sommes en train de préparer la construction d'un réacteur plus puissant que celui de Téhéran pour produire des radio-isotopes, et ce réacteur entrera en service prochainement dans le pays, a déclaré M. Salehi cité par le site internet de la télévision d'Etat."
2,"La ministre française de l’Intérieur, Michèle Alliot-Marie, a annoncé une batterie de mesures : « La première des choses en ce qui concerne les chiens dangereux est que nous allons exiger la formation des maîtres, c’est-à-dire des propriétaires ou de ceux qui les détiennent."
2,"Sur le terrain, au Salon comme en ville, au fil de près de 400 évènements, aucune tendance majeure n'aura émergé, si ce n'est la mise au placard du star-system habituel : bien que tous présents ici et là, Philippe Starck, Patricia Urquiola, Jaime Hayon, Marcel Wanders, Zaha Hadid et les habituelles têtes d'affiches égotiques ont fait profil bas."
1,"À l'arrivée des manifestants, plusieurs dizaines de policiers du Service de police de la Ville de Montréal et de la Sûreté du Québec surveillaient l'endroit."
2,"Fin mars, les conclusions des réunions par secteur aboutiront à un projet de délibération. La charte devrait, si tout va bien, être votée au conseil municipal pile à temps : avant l'été."
2,"Ce ""plan de transformation"" sur trois ans devrait se traduire par une réduction des coûts de 65 millions d'euros et une hausse du chiffre d'affaires de 100 millions d'euros, à parc constant."
1,"Mais malgré les sondages qui laissent deviner une vague néo-démocrate sans précédent dans les intentions de vote, le chef libéral a répété qu'il est impossible que les troupes de Jack Layton forment le gouvernement."
1,"Le chef de Projet Montréal Richard Bergeron se donne comme objectif de retenir 20 000 familles à Montréal au cours des cinq prochaines années, d'où le titre de sa politique familiale «Opération 20 000 familles»."
1,Cette capacité proposée pour cet oléoduc de plus de 60 ans qui transporte pour l'instant environ 300 000 barils pourrait donc être encore appelée à augmenter.
2,"Pour autant que nous sachions, aucune menace n'avait visé l'ambassade auparavant, a indiqué un porte-parole."
2,"Apple freine l'innovation. En attaquant en justice tous les constructeurs soupçonnés de violer ses brevets, Steve Jobs ne met pas seulement des bâtons dans les roues des concurrents. Il empêche aussi l'industrie d'améliorer les fonctions que réclament les consommateurs."
1,"«Nous avons eu un élève dont la mère avait perdu son emploi parce que l'école l'appelait trop souvent au travail pour qu'elle vienne chercher son enfant en crise», raconte Karine Valois, enseignante dans la classe d'attachement."
1,"> Environ 600 places pour une clientèle avec des besoins particuliers comme des troubles de comportement, d'itinérance ou de toxicomanie."
2,"Selon ses parents, la fillette de 3 ans dormait dans la chambre du complexe hôtelier où la famille passait ses vacances, en compagnie de son frère et sa sœur tandis que les parents dînaient dans un restaurant proche."
1,"Pour les PME, le rapport préconise une réduction de la taxe sur la masse salariale, une vieille demande des associations patronales."
1,"Selon ce qu'a pu apprendre le SPVM, les malfaiteurs avaient fait monter de force leur jeune victime dans un véhicule à l'angle de la rue Victoria et de la 45e Avenue, mardi, vers 9h10."
2,"Le 19, (19 descente de la Halle aux Poissons), 2 toques"
2,"Les adhérents au Système d'échange local de Lille (RIJSEL) proposent une réunion d'information sur cette façon d'échanger des biens et services sans argent. Rendez-vous ce soir à partir de 19 h au Café Citoyen, 7, place du Vieux marché aux chevaux à Lille."
2,"La pandémie s'étend. Le Mexique en serait à 152 morts selon un dernier bilan du ministère de la Santé et l'OMS, l'Organisation mondiale de la santé, a relevé son niveau d'alerte de 3 à 4 sur une échelle de 6."
2,"Mais la jeune femme, 56 ans aujourd'hui, avait décidé de se faire la belle. Elle y est parvenue en grimpant par dessus la clôture d'enceinte de la prison dans la zone de maintenance de la prison. Sa fuite n'avait été remarquée que quelques heures plus tard, lors du décompte des prisonniers."
1,"Les policiers ont également saisi plusieurs sortes de drogues, dont plus de 1000 comprimés de méthamphétamine, au moins cinq armes prohibées, deux vestes pare-balles et plus de 4000$ en argent."
1,"Ces observateurs «pressent les gouvernements du Canada et du Québec de respecter totalement le droit de tenir des regroupements pacifiques, le droit à la liberté d'expression et d'association des étudiants touchés» pousuit l'ONU dans son communiqué."
1,"Encore, une petite fille de 5 ans aurait été déshabillée par un autre enfant pendant qu'elle dormait."
1,"Le seul moyen pour les secouristes de se rendre sur les lieux, c'était avec les hélicoptères de la SQ, qui ont fait plusieurs voyages au fond du trou."
2,"du constructeur automobile General Motors qui envisagerait de se placer sous le chapitre 11 de la loi sur les faillites. Vers 17h30, le Dow Jones perdait plus de 3% et le Nasdaq 2,90%."
2,"Et puis il y a les autres, les prudents, qui préfèrent la sagesse de la marche à l’ombre aux brûlantes orgies de cagnard. On les voit moins, ceux-là, planqués qu’ils sont aux heures où la plage tient plus de la planche de boulanger que d’un espace de détente."
2,La PO a remporté aussi les élections des conseils municipaux dans huit des dix plus grandes villes du pays.
2,"Après avoir publié en juillet 77.000 documents militaires américains classés sur la guerre en Afghanistan, WikiLeaks a récidivé sur la guerre en Irak le mois dernier, en publiant quelque 400.000 rapports d'incidents, écrits de 2004 à 2009 par des soldats américains, portant notamment sur des faits de torture."
1,"* Salvatore Cazzetta, son frère Giovanni et d'autres motards créent les Rock Machine à Montréal à la fin des années 1980. * 1994 à 2002: Les Rock Machine et leurs alliés amorcent une guerre sanglante contre les Hells Angels. * 2000: Les membres les plus influents des Rock Machine signent la paix avec les Hells Angels."
1,"Parfois, c'était des déchets à grande échelle et parfois, de la contrebande », explique Francis Veys, directeur général sortant du Bureau of International Recycling (BIR), joint à Bruxelles."
1,"Les seuls qui sont venus me voir, c'est la Sûreté du Québec, pour me parler de cette histoire de cigarette.»"
1,"Même si les médecins doivent assumer leur part de responsabilité quant aux problèmes d'accès, le D^r Bernard ajoute que Québec pourrait également faire plus, par exemple, en développant mieux le Dossier Santé Québec."
1,"La chef de l'opposition officielle, Louise Harel, a déjà annoncé que son parti, Vision Montréal, déposera une motion au conseil municipal afin que soient consolidés le statut et les pouvoirs de la Commission de la fonction publique."
2,"Pour la famille Fanchini, il s'agit de la deuxième médaille en descente. La soeur aînée de Nadia, Elena, qui est actuellement blessée, avait touché l'argent aux Championnats du monde en 2005 à Bormio (Italie)."
1,"D'entrée de jeu, Gérard Deltell, ancien chef de l'Action démocratique du Québec (ADQ) devenu député caquiste, a dû répliquer aux accusations voulant que le financement illégal était chose courante dans l'ex-parti de Mario Dumont."
2,"M. Elbaz s'amuse à ajouter des détails issus d'un vestiaire plus urbain sur des pièces classiques, comme les aimants servant à fermer certains manteaux. ""La modernité n'est pas forcément dure et rugueuse, elle peut se faire poétique"", a-t-il commenté."
2,"À ce propos, le Conseil de Paris a ce lundi saisi la balle au bond. Bertrand Delanoë a demandé au préfet de classer en «périmètres d'usages de consommation exceptionnelle» (Puce) les sept zones touristiques parisiennes. Ce qui aurait pour conséquence que les salariés soient volontaires et payés double pour travailler le dimanche, contrairement au règlement en vigueur dans les zones touristiques."
2,"Les deux hommes sont interdits durant ces périodes ""de prendre part à toutes formes d'activités liées au football (administrative, sportive ou autre) à un niveau national ou international""."
2,"En danse, Nathalie Pechalat et Fabian Bourzat restent sans rivaux sur la glace française, et s'efforceront d'être à la hauteur de leur réputation."
2,Le Ruban blanc de Michael Haneke (Allemagne)
1,"Le tireur avait auparavant réussi à déjouer les agents de la Gendarmerie royale du Canada (GRC), chargés d'assurer la sécurité à l'extérieur des édifices de la Cité parlementaire."
2,Les pragmatiques estimeront que la corruption est un passage obligé pour l’obtention de grands contrats. Il reste que les commissions (de 10 à 20%) obèrent la rentabilité d’un marché d’armement.
2,"Or, selon une étude menée en 2008 par DNF, l'air intérieur des cafés et restaurants est pollué par la fumée de cigarettes venant de ces espaces. L'association, se fondant sur des mesures de concentration des particules fines dans l'air, concluait : «Dans ces établissements, les bénéfices de l'interdiction de fumer sont annulés par l'existence des terrasses.»"
2,"M. Roellinger a installé son laboratoire à épices dans l'ancienne cuisine de son restaurant trois étoiles, fermé il y a deux ans. Là, son ""équipage"" sèche, étuve, torréfie, broie, moud, pèse, dose et mélange des tonnes de matières premières."
2,"En outre, le secteur bancaire a ""présenté des faiblesses dans plusieurs régions"". Les Fed de San Francisco et Kansas City ont par ailleurs ""noté une poursuite de la dégradation de la qualité du crédit (précisant souvent que celle-ci pourrait continuer encore davantage)""."
2,"Sony n'est pas la seule firme nippone à travailler sur le développement d'écrans souples qui puissent se manier comme un journal. L'organisme public des nouvelles énergies et techniques industrielles conduit aussi un vaste programme pluriannuel de recherche, avec plusieurs entreprises privées nippones, pour créer un dispositif qui permette de fabriquer des écrans souples à la chaîne de la même façon que l'on imprime des journaux."
2,"Alors que Tintin ou Gaston Lagaffe ne se lisent que dans leur version vintage, Spirou est l’un des rares personnages de BD a être pris, repris et remixé par un beau panel de dessinateurs, qui lui assurent toujours plus de nouvelles aventures, quitte à s’éloigner radicalement de l’original."
1,"Pour le ministre Lisée, ce premier vote a signalé le début de la fin de l'effort qatari."
2,"Ces trois versions seront valables sur tous les avions de la famille A320, sauf le petit A318."
2,"Parallèlement, une perquisition était en cours mercredi midi au domicile de la fille de Liliane Bettencourt, Françoise Meyers-Bettencourt, à Neuilly-sur-Seine. Selon lefigaro.fr, les enquêteurs cherchent à déterminer dans quelles circonstances le maître d'hôtel de la milliardaire, Pascal Bonnefoy, a décidé d'enregistrer des conversations de Liliane Bettencourt et de son entourage, entre mai 2009 et mai 2010."
1,"Le coroner avec «avec une enquête publique devrait normalement arrivé à la racine de ce qui est étudié ici» a-t-il conclu dans un point de presse, en prévision du caucus présessionnel de son parti à Saint-Félicien."
1,"Vendredi après-midi, la première ministre a annoncé qu'elle refusait de se prêter à de nombreux débats télévisés, une opération qui prend trop de temps, selon le PQ."
1,> L'autobus du PQ est celui qui s'est le plus aventuré en territoire hostile: le tiers de ses arrêts s'est effectué dans des circonscriptions où le parti est arrivé troisième en 2012.
2,"Cholet et Le Havre, vainqueur à l'arraché d'Orléans 79-77, suivent à deux points juste devant Pau-Orthez, qui a battu sans trembler Vichy 76-62, un groupe de sept équipes, dont Hyères-Toulon, se trouvant à une longueur des Palois."
1,"«Sherbrooke, ce n'est pas un château fort, mais il faut être présent, et c'est pour ça que je suis sur le terrain le plus souvent possible», a affirmé Michèle Dionne lors d'un point de presse."
1,"Après avoir remarqué une ecchymose sur le visage d'un tout-petit, les services sociaux ontariens retirent deux enfants (frère et soeur) à leurs parents."
1,"«C'est un virage à 180 degrés, un changement de culture profond à la Ville de Montréal», dit fièrement Robert Gagné, directeur du Centre sur la productivité et la prospérité à HEC Montréal."
2,"M. Hardelay a précisé que le premier BPC, livrable en décembre 2013, serait construit pour 80% en France et pour 20% en Russie. S'agissant du deuxième, livrable un an plus tard, la part russe pourrait monter à 40%, selon lui. ""Le rapport doit s'inverser pour les bateaux 3 et 4"", a-t-il reconnu."
1,"Les policiers ont été appelés vers 13h10 dans un logement de l'avenue Plaza, dans un secteur tranquille de Montréal-Nord."
1,"Même s'il a été bref, leur passage a tout de même laissé de nombreuses traces: des centaines de pages de la convention collective des pompiers ont été jetées au sol."
2,"La grande inconnue réside dans l'accueil que réserveront les manifestants à ce remaniement. Les cinq ministres ayant démissionné la semaine dernière, trois syndicalistes, un opposant et un membre de l'ancien régime, vont être remplacés et l'on s'attendait à ce que d'autres ministres ayant servi sous Ben Ali quittent l'exécutif en signe d'appaisement."
2,"L'optique Medar a été créée en 1920 par l'arrière-grand-père d'Yves Medar, devenant ainsi l'un des plus anciens commerces du lieu. Yves Medar, qui a repris les rênes de l'affaire familiale depuis vingt-cinq ans, livre son avis sur l'évolution de cette place."
2,"Après les Américains, le déluge en Irak?"
2,", Christine Villemin pose en couverture de Paris Match avec son bébé. Lopinion publique est choquée."
2,"L'an dernier, Toyota avait déjà annoncé une campagne à portée limitée pour ce problème pour 342.200 Toyota Avalon (modèle 2005-2006), Camry (2007- 2010), RAV4 V6 (2006), 374.000 Lexus ES 350 (2007-2008) et RX 350 (2007-2009)."
1,"Ce soir-là, ils sont trois à fermer les yeux autour d'une femme qui pense avoir le cancer."
1,"La directrice générale du conseil régional de l'environnement de Montréal, Coralie Deny, souligne toutefois qu'en bien d'autres domaines, où la Ville de Montréal a toutes les compétences pour agir, comme la gestion du stationnement ou l'établissement des plans de déplacement locaux, le Plan de transport accuse un énorme retard."
1,Il a aussi rappelé les autorisations qui doivent être accordées par l'Autorité des marchés financiers pour pouvoir soumissionner sur un contrat public.
2,"2 000. Dans les Yvelines, une fillette de 5 ans est découverte vivant au milieu de huit chiens. 3 ans de prison pour le père, 18 mois pour la mère."
2,"Des techniciens de GRDF ont en effet dû se déplacer au domicile de chaque client pour effectuer la manœuvre. Pour les personnes absentes mardi soir, un avis de passage a été laissé."
2,"En apparence, le constat semble pourtant tenir à une simple description de cette rupture et de ses causes. Quelques scènes, revenant sur les lieux du souvenir et de la guerre, amènent cependant un autre niveau de lecture. Mais Jasmila Zbanic se contente d'une esquisse, et ce film, au sujet riche, manque néanmoins d'un relief supplémentaire pour accrocher davantage l'attention."
2,"Nouveaux produits, systèmes innovants, star-systeme en berne, implication fondée de la mode et soutien aux sinistrés des Abruzzes : l'air du temps était au soutien politique et à la solidarité."
2,"Le président de l'UEFA, Michel Platini, a défendu lundi à Rome le fair-play financier, qui doit entrer en action en 2013-2014, ""car, sinon beaucoup de grandes équipes vont disparaître dans le futur""."
2,"Bien que les prix des denrées alimentaires aient diminué depuis le pic de 2007-2008, les experts des Nations Unies anticipent un ralentissement de la production agricole entre 2010 et 2020 qui pourrait faire exploser le prix de certains aliments: blé, céréales diverses et huiles végétales."
2,"Le groupe Sanofi Aventis Algérie est présent dans ce pays depuis l'an 2000 avec deux usines de production de médicaments, qui emploient 650 personnes."
1,"Certaines ont été blanchies, mais seulement après avoir été emprisonnées ou avoir perdu la garde de leur enfant vraiment malade."
1,"La procédure est lourde, mais 29 véhicules ont tout de même été saisis à Montréal depuis le début de 2014."
1,La FEUQ a évoqué une «action en nullité» devant les tribunaux pour invalider la loi qui doit être adoptée aujourd'hui à l'Assemblée nationale.
2,"Inversement, les médias traditionnels sont plutôt faits pour construire une marque, du moins pour l'instant. Or, une grande entreprise basée en Occident, dans une économie stagnante, va chercher à investir dans sa marque, afin d'augmenter sa part de marché."
2,"Le candidat du parti au pouvoir, Jude Célestin, est ainsi écarté du second tour, selon ces résultats définitifs, d'abord attendus dans la soirée de mercredi, et qui ont finalement été proclamés jeudi matin."
2,"«La crise a fait perdre à la France, irrémédiablement, environ 3 points de PIB de recettes fiscales et sociales», a ainsi chiffré Jean-Philippe Cotis, directeur général de l'Insee."
1,"Le médecin hygiéniste en chef en Alberta, le docteur James Talbot, a affirmé que la femme avait des symptômes neurologiques laissant croire aux médecins qu'elle pouvait avoir été victime d'une encéphalite, ou d'une infection au cerveau."
1,"«Ce que j'entends c'est qu'il y a des gens qui sont préoccupés, il y a du questionnement."
1,"Il y a des gens qui ont été éjectés de groupes d'étude à cause de leurs opinions», affirme Alexandre Luiggi, étudiant en droit et l'un des rares qui acceptent de s'exprimer sur ce sujet sensible."
2,"L'action Accor, une des grandes valeurs du CAC 40, est restée de marbre mercredi matin (+ 0,03 % à 29,7 euros) après l'annonce du départ de son PDG, dans un marché quasiment inchangé (+ 0,04 %)."
1,"Les craintes relativement à l'exposition aux champs électromagnétiques de radiofréquences ont récemment été soulevées devant le Comité permanent de la santé du Parlement, qui a écouté pendant trois jours les exposés d'experts médicaux internationaux, de groupes de pression et d'acteurs de l'industrie à ce sujet."
2,Jenny : Qu'est ce que ça t'a apporté d'écrire ce livre ? C'était thérapeutique ?
2,"En dévoilant fin avril son projet pour le Grand Paris, Nicolas Sarkozy avait annoncé le déblocage d'une enveloppe, dont le financement reste à assurer, de 35 milliards d'euros, notamment pour la construction d'un métro automatique de 130 km serpentant autour de la capitale."
1,"Malgré tout, les inscriptions ne se sont pas multipliées et les firmes qui ont osé faire le pas n'ont dévoilé que des mandats généraux, constate-t-on chez le Commissaire."
1,"Janssen a publié la mise en garde, lundi, par l'entremise de Santé Canada, concernant la crème vaginale Terazol 7 et la crème vaginale/ovules vaginaux Terazol 3 Duopak, qui sont utilisées pour le traitement des infections aux levures causées par un organisme appelé Candida albicans."
1,Elle a précisé avoir été tellement étonnée de cette sortie de Québec qu'elle a pris soin «personnellement» de confirmer la nouvelle par téléphone.
2,"Le flou demeure pour savoir qui paiera les 205 M€ que coûte le prolongement présenté ce soir, auxquels il faut rajouter 41 M€ d’achats de matériel et le coût des aménagements urbains. Plusieurs voix se sont élevées pour que l’Etat participe, notamment les sénateurs dans leur rapport sur le futur TGI."
1,Les cols bleus «n'ont plus confiance» en l'administration du Plateau-Mont-Royal et dénoncent une situation qui «ne cesse de se dégrader».
2,"Scott Marcouiller, analyste de Wells Fargo Advisors, s'est dit ""impressionné par la capacité du marché à rebondir si vite malgré l'inconnu que représentent les tensions au Proche-Orient""."
2,"Starbucks : -0,12% à 33,03 dollars"
2,"Mercredi, les premières chutes de neige pourraient intervenir, dans le centre et l'est de la France, avant de se décaler vers le sud. Ce phénomène pourrait toucher notamment la Bourgogne et le Massif central. «Il ne devrait pas y avoir de grosses perturbations neigeuses mais tout de même de quoi blanchir le sol», précise le prévisionniste de Météo France, soulignant que ces intempéries ne seront «pas généralisées»."
2,Vous avez récemment expliqué que vous n’aviez pas très envie de voir le film de Joann Sfar sur votre père…
1,"Déjà, la principale municipalité sur la Rive-Sud précise avoir organisé des séances d'information et distribué des dépliants pour expliquer les changements apportés."
2,"Les quatre demi-finalistes pourraient donc être connus avant la dernière journée du tour principal mardi, puisque la Suède et le Danemark se sont qualifiés dès dimanche soir, au détriment notamment de la Croatie."
2,"5. Vincent Riou (FRA/PRB) à 17,1 milles de l'arrivée"
2,"L’OM a déjà perdu onze points au Vélodrome, contre douze pour toute la saison dernière. Êtes-vous inquiet à l’idée d’enchaîner les rencontres à fort enjeu ?"
2,"Ce pays (le Soudan) a connu d'autres soulèvements populaires dans le passé, ce qui s'est passé en Tunisie est un rappel. Il est probable que cela se produise au Soudan, si cela ne se produit pas il y aura un bain de sang, car le pays entier est armé, avait déclaré M. Tourabi, lors de cet entretien à Khartoum."
1,Même pour aller à l'école; elle avait un cours le soir et je lui ai dit de le changer parce que c'est trop dangereux.»
2,"«Il s’agit de la plus grosse affaire d’abus sexuels qu’ait connue la Suisse», a expliqué une porte-parole de la police cantonale bernoise (centre), Florie Marion. Une hotline a été ouverte."
1,Le chef néo-démocrate s'est dit convaincu qu'aucun membre de son caucus québécois ne songe à imiter Claude Patry.
2,"Le succès vient de la simplicité du système. Inspiré du “self stockage” à l’américaine, Box en loc permet au client d’accéder à ses affaires à tout moment..."
1,"Le vérificateur aurait même un pouvoir d'enquête rétroactif et pourrait enquêter sur des contrats accordés sous le règne de Gilles Vaillancourt, qui a annoncé sa démission vendredi dernier."
1,"«On avait le vent dans le dos, et non dans le visage, et c'était pas évident de faire du financement», a expliqué hier un acteur de l'époque."
1,"En après-midi, un photojournaliste du quotidien Le Devoir, Jacques Nadeau, a parlé des difficultés qu'il a éprouvées à cohabiter avec les agents du Service de police de la ville de Montréal (SPVM) pendant le printemps étudiant."
2,"Une mort d'autant plus tragique que, la veille du drame, le maire de Charm el-Cheikh avait déclaré l'endroit sûr. Pourtant, quelques jours auparavant, trois touristes avaient été attaqués, dont deux mutilés, par des requins lors de deux incidents séparés."
1,"S'il est reconnu coupable, M. Ford pourrait être expulsé de son poste de maire et frappé d'interdiction au sein du conseil municipal pendant sept ans."
1,"S'il a tourné une vidéo du démembrement et l'a mise en ligne par la suite, ce n'était pas pour choquer la population, dit-il."
2,Formule : à 19 €. Carte : env. 30 €.
1,"Son parti va proposer lundi une motion au conseil municipal encadrant l'embauche de l'inspecteur général, au coeur du plan anticorruption du maire Coderre."
2,"La direction de Ratier-Figeac a choisi la veille du départ en congés pour programmer une réunion extraordinaire du CE qui avait pour ordre du jour : « Information du CE sur le projet de création d'une filiale au Maroc », communique le syndicat CGT Ratier-Figeac."
2,L’Arabie saoudite s’est cantonnée à confirmer officiellement avoir donné refuge à M. Ben Ali par «considération pour les circonstances exceptionnelles que traverse le peuple tunisien».
1,L'organisation de l'événement a soutenu que la sécurité était serrée à l'entrée et à l'intérieur du Centre Bell.
2,Sarkozy souhaite que le débat soit mené dans le cadre du parti
2,"Désormais, le tenant du titre attend le N.3 mondial Novak Djokovic, opposé plus tard dans la journée au Tchèque Tomas Berdych."
1,"Me Brauti, qui représente souvent des policiers, a précisé que lui et le procureur de la Couronne John Patton n'avaient pratiquement pas dormi pendant 24 heures pour parvenir à une entente."
2,"LVMH prenait la tête du CAC 40 (+0,96% à 120,30 euros)."
1,"Au cours de l'une des années suivantes, petit changement: le don doit être fait au nom de Vision Montréal, dirigé alors par Pierre Bourque."
1,Le CN affirme que les récentes inspections n'avaient repéré aucun problème avec le train ou la voie ferrée dans le secteur.
2,"Le texte, qui concernait la collecte et redistribution des impôts municipaux, a été techniquement repoussé mais le camp Berlusconi a assuré qu'il pourrait tout de même entrer en vigueur car ce vote n'était que ""consultatif""."
2,"S'il a reconnu les «souffrances» et «difficultés» suscitées par la crise, ainsi qu'une «profonde aspiration à davantage de justice», Nicolas Sarkozy a présenté comme seule réponse «qu'on laisse travailler ceux qui veulent travailler», «pas qu'on multiplie les allocations»."
2,Résultats non parvenus : Chambéry (FRA)-Celje (SLO) ; Kiel (ALL)-Rhein Neckar Löwen (ALL).
2,"« Les effondrements dans les Abruzzes ont concerné des maisons qui n'étaient pas construites pour résister à un séisme qui n'était pas particulièrement violent », explique Enzo Boschi, président de l'Institut national de géophysique et de vulcanologie."
1,"Aux côtés de MM. Breton et Brière, le ministre a confirmé l'attribution de subventions de 34,2 millions de dollars pour financer Génome Québec et 12 projets de recherche en génomique."
1,Les parents indiquent d'emblée qu'ils ont été effrayés par la nature de certains commentaires sur les réseaux sociaux.
2,"Initiation gratuite au yoga le samedi 12 février, de 14 h 45 à 18 h 30, à l'Espace associé."
1,"Pour atteindre la cible de 4,3 millions, d'autres projets d'optimisation sont actuellement élaborés au sein de l'administration et des services alimentaires."
2,"- La thèse de l'espionnage industriel chez Renault ne fait pas l'unanimité, et cela commence à se faire savoir. Certains évoquent la piste dun concurrent français, qui aurait orchestré cette opération de déstabilisation pour combler un peu son retard sur Renault en matière de véhicules électriques."
2,"- Celle de Lyon Saint-Paul- Saint-Bel, en exploitation fin 2011."
2,"Jean-Louis Borloo, un temps donné favori pour Matignon, aurait incarné un ""virage social"" qu'appelait de ses voeux une partie de la majorité, dont l'ancien premier ministre Jean-Pierre Raffarin. Le maintien de François Fillon signifie le choix d'une certaine continuité. Reste que le premier ministre évoque l'emploi et les solidarités parmi les priorités de son nouveau gouvernement."
1,Le parcours financier de Richard Henry Bain incite à croire qu'il s'est montré prodigue et dépensier dans le passé.
2,"Comme si une nana ne pouvait pas avoir droit de cité sur scène d'abord pour sa musique. Le meilleur exemple en France: les Plasticines. Quatre demoiselles toutes guitares et brushing dehors. «On dira toujours que c'est un groupe de nanas et pas un groupe de rock», soupire Thomas Bourron."
1,"Le dirigeant a également essuyé les critiques de certains politiciens, dont le chef de la Coalition avenir Québec, François Legault, qui a qualifié lundi de véritable «échec» la façon dont l'entreprise américaine a géré la crise."
2,Pomme : C'est quoi pour vous une bonne copie ?
2,Les dirigeants israéliens affichaient leur satisfaction mercredi après l'échec des efforts américains d'obtenir un gel de la colonisation permettant la poursuite des négociations avec les Palestiniens.
2,"14h45. La police a procédé à la dispersion des manifestants disposés devant le ministère depuis 10 heures du matin, constate l'un des deux envoyés spéciaux du Parisien. Aux tirs disparates de gaz lacrymogènes ont succédé «des tirs tendus» en direction des manifestants."
2,"Nos concitoyens attendent légitimement d'avoir un service à la hauteur des efforts de la collectivité nationale. Les dernières semaines ont été difficiles, a affirmé le Premier ministre lors d'un discours à Auxonne (Côte-d'Or)."
1,"Il s'est présenté durant tout le débat comme un nationaliste, notamment en parlant de ses revendications à Ottawa et de son appui à Québec inc."
2,"M. Obama avait assorti cette décision d'une date de début de retrait dès juillet 2011. Alors que l'année 2010 a de loin été la plus meurtrière pour les troupes étrangères dans le pays, le rapport ne bouleverse pas cette stratégie."
2,"Il était déconseillé de circuler ce jeudi matin en Ile-de-France, alors que les autorités routières attendent un retour à la normale en milieu d'après-midi. L'Ile-de-France et l'Est restent les zones les plus perturbées ce jeudi."
1,"(Drummondville) Les péquistes savaient qu'ils paieraient le prix de ce qu'on appelle ici «l'affaire de la balloune», mais pas au point de voir les candidats libéral et adéquiste talonner leur candidat vedette Yves-François Blanchet."
1,"Ce matin, La Presse révélait que le DGE veut déterminer si Pierre Karl Péladeau doit comptabiliser les coûts de la location de son avion de campagne dans ses dépenses électorales."
1,"Ses propos font écho à ceux du patron de l'agence du renseignement, John Forster, qui déclarait devant un comité sénatorial peu de temps après la diffusion du reportage de la CBC que le CSTC ne recueillait que des métadonnées électroniques des messages et des appels, et pas leur contenu."
1,"Dans un contexte où Hydro-Québec nage dans les surplus et doit vendre son électricité à rabais sur les marchés d'exportation, les péquistes avaient décidé d'annuler six projets de mini-centrales situés dans des régions québécoises."
1,"En 2012, un homme de 56 ans est devenu aveugle à la suite d'une inflammation du nerf optique, après avoir utilisé du Cialis contrefait."
1,"M. Péladeau a rappelé qu'il s'est engagé à placer ses avoirs dans une fiducie sans droit de regard s'il prend la tête du PQ, bien que le fiduciaire aurait instruction de ne pas vendre les actions dans Québecor."
1,Gabriel Nadeau-Dubois n'a pas fait de commentaires sur le sujet aux journalistes qui étaient réunis devant l'édifice.
2,"L'inflation, qui s'est envolée ces derniers mois, atteignant 5,2% en octobre, doit par ailleurs être ramenée à 2,2%."
2,"Lee Westwood étrennera sa toute nouvelle première place mondiale le week-end prochain à l'occasion du tournoi de Shanghai. L'Anglais y retrouvera Tiger Woods, de retour sur les greens après son absence à Sotogrande en raison d'une blessure à une cheville."
2,"Samedi, devant les membres de l'UMP réunis pour un conseil national à Paris, François Fillon a affirmé que la croissance de l'économie française serait en 2010 "" nettement supérieure "" à la prévision de 1,5 %. "" En 2010, la croissance de l'économie française sera nettement supérieure à nos prévisions et la cible de 2 % est clairement à notre portée "", a dit le Premier ministre."
2,Partager le projet avec de nombreuses personnes pour confronter les avis de chacun.
1,Le quartier général du PQ a prévenu ses antennes régionales de se tenir prêtes en prévision du déclenchement d'élections.
2,"Bonjour à tous ! Ravie de participer à cette expérience de chat sur Metro, pour apporter, j'espère, un certain nombre de réponses aux attentes et aux besoins des habitants de la Région Provence Alpes Côte d'Azur."
2,"Tous ces patients sont traités, tous ces patients vont aussi bien que possible, a affirmé Jean-Yves Fagon, directeur de la politique médicale à l'AP-HP. Mieux, un cas ""probable"" est maintenant considéré comme guéri et rentrera chez lui ce soir."
1,"«Il a ainsi été établi que l'attribution d'un marché sans appel d'offres à ARUP Canada inc. pour l'obtention de services de génie raccourcirait d'au moins six mois le calendrier du projet du nouveau pont», écrit M. Brazeau."
1,"En commission parlementaire, il y a deux semaines, elle expliquait «hypothétiquement» que si elle avait été en cause personnellement, elle aurait demandé avis aux emplois supérieurs au conseil exécutif."
1,"Au début de son procès en cour martiale, le major Yurczyszyn avait plaidé coupable à une accusation d'ivresse en vertu de la Loi sur la défense nationale, mais a nié avoir intentionnellement touché la poitrine de la femme."
2,"Un constat alarmant qui sera dressé ce matin par le professeur Mickaël Naassila, spécialiste des effets de l’alcool sur le cerveau de l’enfant, lors d’un colloque de l’Inserm (Institut national de la santé et la recherche médicale) aujourd’hui à Paris."
2,"Fidèle au réel ou pas, le prophète de Jacques Audiard a au moins l'incontestable mérite de relancer le débat sur ce qui se passe derrière les murs des prisons françaises."
1,"Dans le monde municipal, on est habitués à une collaboration avec le gouvernement», commente le maire de Saint-Eustache, Pierre Charron, qui a été surpris du changement de cap du gouvernement."
1,"Joint hier, le Dr Barrette a déclaré à La Presse qu'il était victime d'une campagne de «lynchage»."
1,La chef du Parti québécois a affirmé qu'elle avait des «projets pas mal plus ambitieux pour Montréal» que ceux de la Coalition avenir Québec.
2,"Par les plans de déplacements en entreprise. En Alsace, où ça fonctionne bien, des sociétés favorisent la mise en relation entre salariés. Si jamais le chauffeur fait défaut, elles assurent le retour (taxi ou autre). Les expérimentations de covoiturage prévues en Isère et en Lorraine, avec l’aide des collectivités, vont aussi dans le bon sens car elles assurent aux usagers des horaires et un retour."
2,"Au bon endroit, parce que pas loin de la Charente et en même temps assez éloigné des habitations (la première maison est à 200m). Un endroit pour lequel s'est battu l'ancien maire de Fléac Jean Dumergue «qui a mis en avant l'intérêt communautaire», souligne Philippe Lavaud, maire d'Angoulême et président de GrandAngoulême."
2,"Chaque avion est doté de deux ou trois centrales aérodynamiques, équipées de calculateurs qui permettent d'établir trois paramètres : la vitesse de l'avion, son altitude, et la température extérieure. Les valeurs présentées par chaque centrale doivent être cohérentes."
2,"Selon le texte du député UMP des Alpes Maritimes, Eric Ciotti, un élève ayant été absent plus de quatre demi-journées par mois, sans justification, recevra un avertissement."
1,"Sur son site web, Limousine président déclare louer ses véhicules pour des occasions comme les anniversaires, les congrès, les déplacements d'affaires, les bals de finissants, les mariages, les services aéroportuaires, les tours de ville et les voyages."
1,La CAQ souhaite que le gouvernement Couillard adopte rapidement des mesures pour rendre les entreprises québécoises plus compétitives afin de créer de la richesse.
2,"De même, les contrats à terme sur indices boursiers américains sont en forte hausse, suggérant une progression également des marchés à Wall Street."
2,"Elle a indiqué avoir agi par jalousie, soupçonnant son mari d'entretenir une liaison extra-conjugale. Elle a été placée en garde à vue et devait être présentée mercredi soir au pôle d'instruction du Palais de Justice de Rouen."
1,La 10 a été fermée en direction ouest pendant un moment dans le secteur de Chambly en raison d'un carambolage qui n'a pas fait de blessés graves.
2,"Et puis, la bande, ça sera déjà fini. Le maquillage aura sûrement un peu coulé, la perruque ne sera plus tout à fait centrée... Mais quelle journée ! Tous ceux qui ont déjà fait la bande de Bergues vous le diront : « C'est l'une des plus belles. » Alors, cela vaut bien quelques courbatures carnavalesques, lundi matin."
1,"Un porte-parole du premier ministre a fait cette affirmation après qu'un document parlementaire signé par le ministre fédéral de la Justice, Peter MacKay, ait laissé la porte ouverte à cette possibilité quelques heures plus tôt."
1,Les mêmes policiers qui ont sonné à leur porte le matin de la tragédie les ont visité une deuxième fois plusieurs mois plus tard.
1,"Ce serait une autre famille qui ne serait pas déchirée», dit en sanglotant Marielle Lacasse, la mère de Sophie Potvin."
2,"La banque centrale souligne dans son courrier qu'en vertu des nouvelles règles européennes et irlandaises, elle sera en mesure de sanctionner les banques à partir de l'an prochain si la politique de rémunération n'est pas améliorée."
2,"L'Angleterre, revigorée par son beau succès automnal sur l'Australie, se sent enfin armée pour mettre fin à huit ans de disette dans le Tournoi des six nations, dont elle donnera le coup d'envoi vendredi à Cardiff contre le pays de Galles."
1,"Avec un tel score, les conservateurs peuvent espérer reprendre des sièges qu'ils ont perdus au dernier scrutin dans cette région."
1,"Pas de politique dans la famille: fils de courtier en assurances, son père était surtout connu comme entraîneur des équipes de hockey junior en Mauricie."
1,"Plus tôt aujourd'hui, Tony Accurso a déclaré que aucun ministre ou député, tant sur la scène provinciale que fédérale, n'a séjourné sur le Touch."
2,1. Michel Desjoyeaux/François Gabart (FRA/Foncia) à 19.584 milles de l'arrivée
1,"Des documents obtenus grâce à la Loi sur l'accès à l'information ont révélé une longue chaîne de courriels l'automne dernier concernant le barrage routier près de Rexton, au Nouveau-Brunswick, à environ 70 kilomètres au nord de Moncton."
1,"Selon M. Layton, le plafond proposé par le NPD pourrait représenter des économies de 60 $ par mois ou 720 $ par année pour le détenteur moyen de cartes de crédit."
1,"Alors que Jean Charest lutte pour maintenir sa vie politique à flot, il ne doit pas s'attendre à ce que Stephen Harper ne lui vienne en aide, selon un ancien stratège du premier ministre conservateur."
1,"Le Conseil rappelle qu'en 2003, plus d'un Québécois sur deux ne réussissait pas à comprendre un texte «relativement dense et long»."
1,Québec compte amender la Charte québécoise des droits et libertés pour éradiquer les discours haineux et les appels à la violence.
1,"Ce nouvel épisode illustre que, malgré les appels au calme et à la solidarité, la zizanie se poursuit au sein de l'établissement montréalais."
2,"Au sein de la délégation française, on a confirmé que le convoi avait été brièvement ralenti, sans faire état de jets de projectiles."
2,Une ligne qui pourrait transporter jusqu’à 25.000 passagers par jour avec des passages toutes les 7 minutes aux heures de pointe.
2,Irez-vous jouer le jeu de la promotion à la télévision pour tous ces films ?
2,"Reste le déficit de la Sécurité sociale qui devrait dépasser 30 milliards d'euros, après 24 milliards prévus fin 2009. Le gouvernement présentera jeudi les grandes lignes du projet de loi de financement de la Sécurité sociale (PLFSS)."
2,"Première à s'élancer : Léa Duvauchel. Une jeune femme plutôt à l'aise devant l'assistance, qui avait d'ailleurs participé au concours l'an dernier."
1,"À l'heure actuelle, le ministre de l'Emploi, Jason Kenney, est vu comme le candidat potentiel qui aurait une bonne longueur d'avance sur les autres s'il décidait de plonger."
1,"La ministre a donc déposé un projet de loi qui contient deux éléments: le report de la fin du placement au 9 septembre 2013, et le projet de règlement."
2,"-Drôme : la Bataille, Tourniol, Herbouilly, Carabès."
1,"Au cours de la conversation, Antonio Accurso fait valoir qu'il y a deux côtés à une médaille."
2,"Le ministre du Travail, Eric Woerth, a annoncé vendredi avoir lancé en 2009, lorsqu'il était ministre du Budget, un contrôle fiscal de l'artiste François-Marie Banier, qui doit être jugé la semaine prochaine pour «abus de faiblesse» de la milliardaire Liliane Bettencourt."
2,"Par précaution, le gestionnaire du réseau électrique français ErDF achemine 40 autres groupes électrogènes afin de pallier une panne durable."
2,L’ex-président Jean-Claude Duvalier est rentré en Haïti le 16 janvier 2011 par un vol commercial d’Air France. Les services de la surveillance du territoire national étaient certainement au courant de ce voyage mais leurs responsables à l’échelon national et politique ont vraisemblablement fermé les yeux.
2,Bonjour et bienvenue pour ce match très attendu entre la Selaçao et les Elephants ivoiriens. Samba contre coupé décalé. Qui aura l'air le plus ridicule ? La Côte d'Ivoire est favorite mais ce Mondial 2010 est plein de surprises. La réponse après ça. Je vous embrasse tendrement.
1,"«Dans le cas du pétrole, nous avons aussi des objections sur la fracturation, particulièrement en milieu habité, en milieu à risque pour les nappes phréatiques et autres», a rappelé Mme Marois."
2,Libération indique avoir consulté des documents selon lesquels Liliane Bettencourt a racheté cette île à la famille du shah d’Iran «au terme de contrats signés le 16 février 1999».
